ты о детском саду.
когда она новогоднем утренники костюме но в маске зайчика был надо же фотография такие детского сада.
а если мне знакомы один такой.
зовут его наум манили заячьи надо.
я уверен что он.
в определённой ситуации заявишь он не зайчик и сон зайончек.
это детали.
два этого зайчиком.
вот.
а как известно зайцы не зимой белые летом серые.
станешь корку сбрасывают.
ну а.
в сером.
серых костюмах.
свое время.
это было модный свету работников.
когда б.
им выдавали в качестве униформы вас нам костюмы серого цвета.
воя.
по живого.
даже участвовал.
курской битве.
насколько я знаю бывший дворянин.
фамилия его коган.
фамилия.
её да из микоян и.
фамилия распространённая койна.
но такой кто такие коен и в принципе.
во всяком случае.
так мясники.
по сути дела.
не занимается.
по определённым правилам занимая за резко режут жертвенных животных.
в храме правда храме.
синагоги сейчас они называются шейхи.
во времена храма они.
они были мясниками.
как мы.
один родственник сказала той шона следит за нами наверно из моссада.
серого цвета кошка.
