гм.
гм.
три.
.
топтать то вы бы армия жилья.
да да да да да.
все время треста.
и ты боишься грязь.
а ты.
ты думаешь прося и насыпанная сэр.
три ноль да да.
да да да да да да.
да да ты и отсылать океаны.
да сын предпри.
толпа векселей.
гм.
гм.
да да да.
и отбирает у берега три года.
да и отвозил их приобрести.
земля.
пять.
пёр.
ха.
запоминается в этой песне васи.
вот.
вот это тот человек.
его.
броню живёт покойной вроде бы как.
его зовут василий понял сам за по дэнис вроде как тоже уроженец западной украины с даже говорил.
западным акции.
вот он был экскаваторщик работал вроде бы как у моего отца и был его.
лучшим другом.
то.
девяностого примерно года.
пока они все его не предали.
и.
в кооператив которое он создавала не.
с ними.
они его.
кинули так сказать.
вот.
но сейчас я буду показывает людей.
и практически ну за исключением меня вот это один и тот же человек.
на этих фотографиях.
вот например вот это.
его фамилия матвей кофман.
он.
потому что мне рассказывал мой так называемой отец был охранником дзержинского.
и участвовал в штурме зимнего дворца.
он во львове жил.
у него была мастерская я в ней был сиделками и фотографии т показывал на мотоцикле даже мастерская по ремонту.
импортных мотоциклов танки поява чрез это но цель социалистических стран.
то есть он занимался.
так суть бизнесом.
при советском союзе ну картины мастерская по ремонту.
мотоциклов.
вот именно мотоциклов.
вот этого гражданина зовут мотя.
матвей тоже это матвей.
поэтом мотя его звали тоже матвей только сокращённо.
пусть мотоцикл мотя.
ты из той и с той из той оперы.
ну вот это я.
новый год где-то наверно средняя школа.
клас пятый.
это мне.
олег бычкова скут до сих пор помню.
звезду поставил сзади.
вот точно такой же звездой сходишь.
данилка верка сердечком то есть.
мужчина который играет женщину.
это школе-то где-то значит.
семьдесят пятый год н э семьдесят шестую так отбыл.
подадут моя.
так называемая бабушка опыта и рабочее место сто м от поликлинике зубной.
она вот на этих веса электронах.
взвешивала золото.
у коровы для изготовления зубов коронато золотые диски.
взвешивала.
взвешивала той зол сол золотом.
поймал взвешиванием золта для изготовлением зуб.
протезов сама стоматологических.
вот это вот.
на ум заячьи гражданин израиля.
говорил что это будет практическое один и тот же человек я буду показывайся.
наум.
вухами само имя нахум тоесть характерная.
характерно овинов.
вот.
вот это некая клиника которое находится сейчас на проспекте мира херсоне.
тысяча девятьсот девяносто четвёртом году.
нет.
свое в тропинки нашей.
больницы.
имел.
честь познакомиться с этим гражданином и у него.
название фирмы имеет очень характерное название сти мико.
видимо.
не знаю что он имеет под этим названием много созвучно от слова стимулирования.
и господину.
некоему который называл себя бутузов.
давал свое время определённую одну концепцию довольный интересную с моей точки зрения.
кроме того же он бы пузо он ещё и лыка шил.
в херсоне.
второй секретарь обкома был.
а насколько я понимаю моих вычисления и туше.
картинки красное плесени так это сам прежнюю в свое время.
насколько я понимаю это до свого й эренбург которым я тоже говорил.
под которой мне.
оформил.
попадание.
и мою связь уже очень длительное время с этим вот заведением на пару с этим гражданином.
вот за это заведение.
значит это заведение.
тоже в рамках этой концепции шойо давал бы поза вот это заведение.
вот это улица практически.
вот с этим именем и фамилией.
практически на расстоянии ста метров от этого заведения.
практически на расстоянии ста метров.
переходят.
улицу ушакова вот вот вот оттуда вот.
из этого бара.
который называется лоцман.
выходишь буквально сто метров проходят переходят улицу которая называется ушакова.
ты прямо попадаешь на улицу о с этим вот названием.
с этим с этой фамилии.
вот ноя.
ещё раз только что говорил.
с кем являлся вот этот вот человек.
потому что мне рассказывал.
мой.
так называемый отец.
вот они.
здесь на этой встрече не присутствовало то просто фотографию которую.
он когда-то пронёс.
а вот здесь конечно этого гражданина зноем.
ну и кроме того здесь ещё есть херсонес такая вот улица.
я уже.
было бы сайте что не все спортсмены.
был гим спартака и т.
вот вот.
таис.
русского перевода иллюстраций гимна улэфа.
это моя фотография в детском садике.
вот вот язу.
у меня.
маска зайчика.
вот его фамилия наук зайчики от у меня.
маска зайчиков.
за тоже новый год встати.
и практически два два раза.
в это заведение меня вишнею.
мы ихнюю базу отель тюке развиваю.
если вперив в переводе.
от стены плача переходить к и коппер гейз кому процесу.
но у меня это более прозаическая фирма.
значит ты воск и два раза практически в новый год.
начали.
первый раз когда путин кинул ельцину в двухтысячном году второй раз.
краюхин пришёл платье.
именно там я по телевизору видел.
и нагу рацию и того и другого.
вот вот ещё хочу показать вам мой отец возле.
могилы во львове новой чайковскому кладбище ну вот его.
его.
его отец и мать.
гофман и саг марковичъ.
вот если вспомнить как отец авраам похотел принести в жертву своего сына исаака.
а то что господина фесенко который тут.
в детстве бегал самолёте камеи.
вид у него типичного психического больного.
в результате он оказался там капитан второго ранга бывший.
электрик флота вроде и электронщик опытные из москвы.
черт его знает откуда господин карпов там.
тезис чемпион мира по шахматам в том числе вроде бы как.
ну его.
у него есть такое имя марчу ковно пример который.
эмигрировал в австралию.
насчёт океании у меня тоже там есть репортажи.
вот исходя из этого.
я могу сделать вывод что это могила не его.
отца которого мне показывал во львове свое время.
что это может быть даже моя могила.
но естественно символическое пока надеюсь.
тьфу тьфу тьфу.
вот.
пока ещё не добились говорят у вас в дэзи не дождётесь.
ну вот я.
во львове в тысяча девятьсот девиз восемьдесят пятом по-моему году.
когда мы возвращались из ленинграда.
через год через месяц моя эта так называемая бабушка.
веди.
вот этого гражданина.
тут не разыграла целый.
сделали инвалидом практически по сей день.
вот так вот я возле.
собора святого юра во львове.
по дороге мы заходили в кафе очень вкусные пирожки еле.
на эту тему господин поздней ртом.
судорог разговор.
г-ну тоже.
свои передачи касался насчёт его родственника который.
на рельсы москва нью-йорк пирожками торговал.
на его вопросы носят это собор святого и рану возглавлял и вовремя войны господин шептицкий который занимался.
в том числе спасал еврея вот немцу.
вот.
эти фотографии которые я хотел.
просто показать и прокомментировать.
ножку.
