это мой дед и прадед котора обряд.
павел какая родился в дом роддоме оттого-то сейчас такая организация в нем находятся.
эта организация неплохое тендером медика социальная экспертизу это нисколько не удивило.
.
с.
на двор.
с которым.
я.
нет.
сон мой двор проза чуть дальше сейчас покажу.
это цадика.
практически во дворе.
воспитательный сэр у меня здесь была.
моя тётя из аж до которая тоже свое время показывал и.
жена пока что не ворона конечно.
и слыхом не слыхивал вычислил уже сейчас.
до меня дошло некоторая некая анна прохоровна и анна андреевна.
земля была которая была дана.
это видно из той оперы аннушки.
анна андреевна пацана нашего дорогого йосефа ольфа наш охаять.
на экране грэна.
господин одного ромуальд сложена.
где бабками пахнет сами.
только.
присосались железо.
то я пройду по двору не выключая камер.
это мой дом с внутренней стороны.
этот вот этот двор которым я.
так сказать провёл свои отроческие годы.
по-моему не помнишь когда мы же в этом дворе один один гулял он и такое было прекрасное состояние.
в результате наверно присутствие указанных лиц.
не дай бог каждому.
далеко от состояния будды.
то самое.
татарка.
вот здесь у вас ещё один дом.
это тоже абстракционизм и осмотрелся.
не пойму что там написано.
сможет впадает в засаде прямо во дворе.
со стороны дома была поликлиника детская зубная.
.
протежировал некий мирошник.
состоял разомлев.
сюда зубы заговаривал когда протезирование единственный врач которому я мог ходить.
лечи сам не заговаривал зубы.
ты понимаешь озис написано.
зон.
это зон.
за на на иврите.
проститутка.
на русском что такое зону.
по злобе.
остальное написанное ничего не понимаю.
