а вот образе.
а борис мовшовича манкрифом.
гоффманна фамилию оказываясь империй.
в июле месяце.
он на лечение.
но мне не связана наверно с позвоночника там немножко кте а.
с позвоночником.
шумят другой он немножко впечатление создалось.
поэтому брызг и с ним котёл.
или ещё тут позвольте правильно насчёт этого с ним поговорить.
а вы кто его жена.
может быть с вами можно перев рить может выгод от посодействовать в этом вопросе.
значит не подсказать ему подсказать.
нет это встречался неким у нас там за со мной а мы взвесив все надолго захотели.
здесь знакомый неких его свое еврейское имя его хай бог его жену.
он не договорил суживая справка сам это самое с.
вот и конторой которая зачем на паек этого ту царству короче говоря послать психиатрической больницы пока такое совести.
ну так вот на протяжении уже очень длительного времени.
мы там луком и этот но много рассказов долго предыстория.
ну одно скажу что моей бабушки так называемая.
когда она была книга фигурально табакерку готовился человек-невидимка.
вот я.
вот в соответствии с этой книгой а насколько я понимаю годунов.
троллейбусе мы ехали на сказочник тоже разговор на эту тему был.
с борис наумович.
так ну короче говоря.
я знаю что он японцу звон знаком с ним был успехов узяв моей бабушкой так называемой.
гогом фомину ещё раз.
то.
он не был знаком.
короче говоря получается что уже на протяжении очень длительного времени.
ну я не ошибаюсь значит он.
не знаю помнит об этом не помнит но это бы с ним выяснить и н умывайтесь.
с лунатиками лось винтовки то полезнее не специалист в этой области.
но очень длительное время он.
попадает в мою квартиру.
пастухов образе как и в этой книге вписано.
но немножко не по поводу наподобие понимаете.
и не только он асинта получает за синагоги по сепаратисты всякие компанию этих старичку.
эта фраза даже мне.
когда-то мой так называемый папа бадью.
тут камышам отъезд эта самая эктона.
ну для престарелых.
комбинас прежняя прежде знай что меня побил.
присутствую.
после того о ком я пустился было в девяностых годах тихо.
есть такой простые обитали абрамович.
но потом он просто попало еду ездила в порыве песку отношения не имела.
я буду ездила потом буквальных через некоторое время он поднял вопрос о выводит народных депутатов и похожие поступа.
там ему страшное обстановка не понравилось в общем ну так чуть ли не ко сладишь стариков держат.
слушай был шум синагоги на по этому поводу было ещё наверно в начале девяностых и собственно третья в до того как пёс.
получается сейчас в моей квартире моей мои письма мы частный комнате в моей квартире.
у ею и пользе кабинетов и фирмы занимаясь работой работою.
причём параллельно получай то он же преподаватель истории ложку.
не получается занимаюсь практически темпуса.
мне ездя по образцу они не историк ну.
я занимаюсь фактически теми заставы политологии столь.
вот вы до того миньян синагоги этаже расширенный.
получается у меня в квартире лёд.
с ихним участие в том числе.
организовали худо филиалу да вот.
как шаткого завести.
понимаю.
во всех причём придёт причём в образе в настоящее время в образе гусаком как эта самая выдохните вписано.
а раньше буквально ещё может быть год или два назад.
не не паху даже образе правда не в постели а на балконе.
портной наподобие что-то было.
да.
не так ли выше выше его жена понимаете вы попробуйте затонул.
может быть прыщами какими-то решить этот вопрос или каррде я не знаю какой какие то надо ж.
ми меры предпринимал.
то дело путался у меня создалось такое впечатление что.
вот этого синагога и и морская и например шестой эти линия той же самой больница например.
что это одна и та же структур.
там они ну там буду кушаком и телевизор больше людей ножках здесь немножко меченого приступе это получается одно и то же структура.
так и поступал мой именно такое впечатление что персоне лечить уже некому.
вещей.
кого может быть если учить а кому и так уже некому.
понимает.
но вы переговорите все таки.
сначала ножик не создалось впечатления что действительно идиот.
я.
играю объяснил.
ленинградский денис вот.
этот гражданин которому я звонил.
там через через окна хоть и вели через двор ещё но его квартиру из.
ты там уже пятьдесят лет звонил торбину по лесному ещё там живёт.
он же под фамилией пошлину и сгинь с глаз жэня тоже евгений михайлович.
он водитель был моего отца.
он здорово напоминает господина пояркова певца.
господин боярський болельщик ярый ленинградского зенит.
так вот.
то что поёт от ким не яффа.
если абстрагироваться от пыли такой хороший вещи как футбол.
а перевозимого нас абстракционизм.
используя оценив так называемой.
и переходя на.
людей которые.
у меня на глазах допустим занимается баранку крутятся.
потом в качестве второго и третьего секретаря обкома например от умереть головацкий такой.
является её этой крупный метеорологическими работник.
и медицинский диплом и при этом.
вот.
вы же не то зотыч меня то я действительно идиот шесть не испытать разговаривать.
не понимаю.
скеля то маскировочного уговорит.
вот так.
я звонил.
значит и буквально.
два дня назад.
представительство организацию представительства украине при организации объединённых наций.
и разговаривал.
там в нью-йорке в нью-йорке.
если бы опешил то моё кьюпи как как у меня работает телефон.
кроме того жён работы как луч практически что поучаствовали сами комплексу.
ты кока комплексных мероприятий так сказать.
вот я позвонил.
нью.
и разговаривал там.
сегодня им так над моим родственником якобы вятшие считал.
от его другом.
у причём этот дух значит здесь паттерсону он он его кто по херсону.
по той фармации что мне дал.
ну и эмигрировал из германии этот гражданин.
староверов бювар.
ну а я свою нью-йорке тоже он.
голос.
он ответил мне.
из этого представитель запруда немножко ошибся поплыл воскресенья.
а дожить до винных парах принципы позвони.
это нормально позвоню не имеет значения.
короче говоря.
он не ответил поэтому уменьшит возникли например вопросы музыку журналиста не только душами умерших потехи крыши журналистская я себе организовал как.
приступе курса самозащитой вынимая самый настоящий просто.
не деваться некуда ну я у меня в если возможно то я тебя за нарисовал курочку журналист.
.
просто я занимаюсь порядка сама пр.
в доказательство что ли в порядке допустимой самообороны где пытаясь прочесть и самообороны готовящейся.
уж это публика.
вот это публику.
просто у меня сапега.
сам натуральному.
этот гражданин например омнибус анджелес я знаю его хапает могу назвать его фамилию.
десяти ма.
зовут его усажены дима фамилия его.
тебя скажу выскочил вам.
памаш.
ба.
его фамилия.
лос-анджелес стоит.
они то наверное на голливуд выходят лэни белье перегрызут люд.
ты говорила то же самое что здесь.
наш.
прошло своих.
город и разговоров в камеру говорю.
это публика просто заниматься спекуляциями утварью.
ну что ты куль.
он четверть часа и ухо горло нос херсоне выпрямил железнодорожной больницы был никакой фамбер.
госпиталь изрядно вымер.
глотать уже не могу потому что эти это публика занимают так поки такому образе.
папы мне эта самая он меценату но справка.
из этой организации которую я называл.
итак показывает поклоне супом экстрасенсы.
иду раньше пока взят пока в из руками машут.
потом мне увы ничего абсолютно горлом не было ни поела.
проглотить деятельность от его и его и его друзей.
под его вот это образе который михаил турган черт.
я знаю счета вдесятеро бывшего моего соседа.
дядю моего так называемого злом.
трудяга киот.
так эстафете летних потом и никогда в голову не боялась упал нормально.
сейчас у меня уже бульон глотать не могу.
глотать уже не мог.
при этом они будут нормальные люди евреи.
подивимося на углу у него правда дома зато на получат сунули штору поднимал.
его не подавал немножко позвоночнике советовал.
а самыми столь мы тоже.
на возят.
с какой подплыл пуху смысл в этом есть.
фамилия узнай несколько тоже таки со смыслом определённым.
потом вкусит тора пол русская фамилия друг у тебя тропинка укра.
ну а у меня наверно фамилие.
то ли козловский только сел.
вы господин которого его друг.
пугая был продюсером козловского.
но если певец.
по крайней мере шли люди конкуренцию никому.
пиршестве делах не составляют.
так и есть у меня лишь внезапно всяких учено будущее запить.
а вдруг там певцом.
родственники тьмы.
достопочтенный.
вымысел позвонить просто высиживал выпивку своим другом.
ну буду.
катапульт.
смысла в этом.
разговаривавших блага обратно ответ пътя.
гузора говорите же.
непосредственно под и теме разговора который не хотел переговорить уже мег выхода нет.
я блокирован практически и живу практически концлагеря.
полет господин его над наряду с тем же просьбу только волка он ещё и хозяйственник на зоне в свое время был.
потока гетеборге проработал там.
на телефонной станции сидел.
так он видно не не стеснялся от этой мысли твои пункты что всю жизнь.
это сон это правда квартира он пустую надзирателям работы.
ведь хозяйственника.
принята.
на перекопского против екатерининского собора рядом.
киностудии государство на теле радиокомпании.
скифия.
находятся.
здания которое здорово напоминает днепропетровске седоку.
там все сухой то кафе арсенал рядом там.
ками как и позднее находят и лечебница.
кора частности туберкулёз дикого леса.
потом там ругер.
по фактически работал здесь.
его пункты сам которая у него трудовой книжки наверняка двацветка.
с власти германии то хотя то ли поскольку немецкое.
мы оба соправитель гереро.
герман.
но разве которыми запишу там работы.
там работал в этом не сомневаюсь.
фактически заработала птицу в мы спали и позволь пасти.
ты не меня продолжают убивать я ещё помчатся что то должен.
прямом смысле слова побива.
по его казалось.
так он был простой да сам просыпается конь самая еврей слегка эта самая непонятно твой брат идиоток яблок.
садов томас.
душою не стоили столько из осушила его.
опыта там эту самую так себе.
наподобие.
многолика оказалась у него и теплом и медицинские скифов.
в конце концов.
и такой же липом к вышло как у меня вместе с ним и и институте круг закончен.
спеца.
просто добивают в полном смысле этого слова.
я не могу обратиться никому в том чтобы хоть что-нибудь мокрый же к нему и а просёлка и как родственнику дина девяносто третьем ещё какое им разговору.
игорь так называемому прощу ведь тоже дед примерно в то же время.
и не только здесь.
и в киев ездил пороха и пага разговаривал.
ничего не решает.
у них.
заявки анемия обучают ещё его не преподаватель педагоги цвет.
и он это самая видимо вошёл в роль гитлера.
там у него.
кореш есть которая ехала с ним разговаривал.
у него дома был потолкую где кореш перекладывал из германии пакгауза.
нам на телефон смеялся займёт три виктор таким.
так вот улыбкой широкой.
так то кореша.
фёдор идентифицирует этот видно кто уютом.
кальтенбруннер или тоесть то ли мюллер.
поступью.
дедушки шутят.
не шутка это сдохнуть.
надо властям.
так сказать решать.
официально.
существует государству.
и государственного устройства ли вы не существует.
у этих.
эти дети любви там ещё это самая он ещё и весят и на виски такой был.
лиски вернее теле мастер.
для матери руководитель самую среднего звена.
стилем мастерской усилием отыскать и тропа на него.
то есть он или маска поспитала.
такой тип юмористов.
если бы я не протянулись его несчастлив наглости платину и же помиля.
есть такая то ляпис адрес.
быть такой видите был.
у них набок и на все ходят.
такая их не доносите ли мастера то окажется что.
вот это все же в существует.
по телевизору вижу.
так если б это допустим было.
но я не протянул двадцать лет сосуществованию произносит и позабыла.
во второй и третий год.
после уроков борозну развал союза произошёл и позвал украина.
он пришёл отремонтировал телевизору да и стихов мы просчитал.
сто процентов он пришёл и а вышло путейцев и то ли он пришёл в ней вот и мутировал и потяжелее назначили бы показывать.
тесный копается.
да стопку тот ностальгию идёт.
он часто показывают.
так и не видно немножко все таки время прошло но это уже был ямы сыр.
в душ в духе фамилии.
ну так видно съехали немножко.
канал ностальгии там показывают в таком духе.
туда бокала стр ергушов бы по всем канонам.
так что думаете господа нагнали независимую крови на кому бы то ни было.
и по-моему.
хохму очередная весла.
да да я тебя очень болезненно.
для них это юмор.
я пытаюсь под ней подстраиваться но.
меня долго не хватит.
благодарю за демон.
