алло.
добрый день.
девушка будьте любезны подскажите как можно было поговорить с головой правления.
сговор правления.
не плащик банга очень старый.
моя фамилия гофман игера уличный одновременно директор мало предприятия реках.
мария васильевна шевчук гепатитом понятно наш говорю я и руководители учредитель мало предприятия которого тоже.
в банке поэтому у меня поинтересовалась.
руководителям и писать оправлюсь.
мария васильевна.
ещё ещё такой крутился.
анусом ассы руководителем наблюдательного совета с вашим.
с хозяином как морд.
а я тут.
ну а выговорить он узкий как музыка.
а узкий его не бывает.
а вы можете хотя польскую фамилию.
тут я смог произнести заглушат.
я не могу топиться нашу в нашем.
ты томсон.
потом я не только погиб пастись у меня интересует общее положение банка поэт-лауреат руководителю переговорить.
меня не под ним не конкретно хоть и похиту разговор.
я же от кем я говорю.
отдел кадров.
а как с вашим юрисконсультом пилюль.
коли вы что.
смайли.
руслан ярославль.
понял благодарю.
алло.
добрый день.
будьте любезны стена говорю.
твоя свалил водили по закону разговоров.
я выпиши перепелица самых перезвонил на горячую линию вроде мы разговаривали.
протекут знакомый такой.
не говори.
а яйцо просто колец нами же гофман имелась.
я директор мало предприятия ко сну и старых плащик вашего банка у меня у меня херсоне.
лом меня и предприятие учредитель там и.
ну кое-какие давайте самые жировые накопления депозит небольшой.
сама есть вопрос такой.
ты ко мне можно было переговорить и куском сейчас состоянии находятся бам.
и вообще вках потому что я нашим отделение если честно персонам.
уже давно не понимаю.
не его руководство снизу сам они работников.
понимать округа что буквальное разговаривал заметили на варлока.
я и написал заявление переводили на мою карточку.
это самая зума и процессом небольшая сумма не тяжело замовив плохо тяжело просто ходить туда все проверить.
ты бы не переводили на карточку.
я позвоню начала этак пустой разговор.
директор подписал вроде ну это сам но свитой директора это для внутреннего пользования документы.
копью я получить не могу чтоб я был уверен что деньги путник перечисляются уже вкось разговор с а там уже длительное время то получается на кошена.
не банка или.
психиатрической больницы или там постоянно сидит какая-то левита или крузе.
не знаю из прокуратуры долгое время.
и это получается не пахал тут уж я все сказал я этот вопрос и прошла рота прикатил.
зато называет неса то никакие ревизия.
это пас работает.
но разве уж так так получается бонд работой что.
два предоставят говорят отпоют или просто сумасшедший то ли или вообще непонятно что.
понимаете дело в том что эта самая здесь херсонес психиатр даже если бы кутузов фамилия.
а фамилия руководителя.
вашего отделения банка мальчиков.
просто это самок и будто над ним насмехаются понимаете в чем дело.
так ведь не разговаривал разговаривал на эту тему лавры подъездов погань.
с даже это самое.
разговор не ж мол я не прав.
все нормально.
ну просто кобу так и буду издевательства понимает идут.
бутузов то ли по телевизору под кипе выступают крутой один такой.
она пальчиком.
заметно свои кое-какие намётки ешу он вроде тоже кольца отношение к этому папку имеет.
но это не телефонный разговор.
как ко мне все таки можно было купил можно сказать как фамилия председателю наблюдательного совета вашего бакса.
подводку бы здесь информация вестерны и в газетах было что фон купила британская фирму.
это правда.
про затупилось более пятидесяти одного прошептав.
вы можете сказать фары наблюдательный совет фарамиру.
да запишу фамилию на двугорбого верблюда.
так это простая прожить.
при сэйбр руководитель наблюдательного совета вызовет наблюдать раскрытие банк или его представитель.
эту наблюдателю обсудить и руководить вместе с.
пока горшка слай слоуком если вдруг какие-то проблемы возницу.
чтоб стыда.
сухо тяглись представить хотя бы представителя в кафе за свободу.
ну ты столыпину.
а вы председатель наблюдательного совета саша его представителя привезу подсознательно близнецы и леса сам хозяин ли представитель хозяина непосредственной.
вы не можете сказать эллипсоида.
по зубам куплена ты британской компании утро заживших питер таким простым.
да что по-моему рыбу динамитом и стефани тоже гнилостных процессах.
а ты вот так было до если не ошибаюсь.
то есть уносят английский банк.
покерхаусе говорю здесь о сунь разговоры очень тяжело.
почестями.
просто некомпетентные люди получается.
я писал и писал ещё супругах.
поменялось руководству папку я писал.
писал на эту тему руководителю вашего банка письмо по поводу порты.
по ходу просты.
бурда поменялся молод ещё прицепи изменилась ситуация осталось то же самое говорю.
есть тут врач какой психиатр бутузов а стала руководителя вот эта самая пальчиком и про то как издевательствами пульта.
чувствуется вынимают.
ну хорошо я понял я писал я разговаривал на эту тему подожду ещё.
а как бы мне смутился где ещё можно было переговорить.
приёмную у меня здесь приём.
я только что звонил девушка.
из отдела кадров русского.
но нам лишен вроде его несёт на месте локтем.
дескать да ещё такой вопрос а я бы мог у него скай пьесу хотя бы в лесу посмотри.
но я хочу.
занято более активно бизнеса беду меня пойдёт.
и мне нужно быть убитым в банке.
у тебя хотел бы хотя бы посмотреть в лицо и хозяину пытать управления чтоб я был уверен что этому банку все-таки можно доверять.
если мне смысл заниматься или нет.
потом жестокая тарас александрыч обработал.
то по-моему ведь бесконечное.
но у меня сквозь обществе.
бесконечное попустив.
понимаете в чем дело.
я вижу татары с ним.
занимался в личном плане.
без конца каких-то попытки тоски по миллиону раскрутку такие разговоры.
то ли это сапо казак пишут он понимали самым его оружие будет это уходила.
в результате занимаешься занимайся месяц месяц ведёт работу по обсасывая сделку потом оказывается что хрустнул.
брусу.
знакомо.
знает кошка чистых съел и брусьев.
плут скисает.
бросая трубку да этот разговор.
а господине сукнами.
значит не езди а значит не ошибся.
как же можно заниматься бизнесом если бахов да нет.
вообще в банк.
просто панда.
базы оседлала город.
дай бог только город и хеор вечерню.
не говоря уже о связи и другие дела.
десятки лет.
та хомма ездишь.
чего господин ленин начинал захват власти сон.
телефонная станция почтамт и так далее о том же духе.
только там про банки вроде не было речи и палки хапа.
шутят люди.
