я размягчила своём блоки довольно большой видеоматериал сообщениях ибо теперь хочу кое-что пояснить.
во первых.
если ссср очень активно интересовался вопросами еврейства израиля регулярно сушу зарубежные радиостанции в том числе.
коли трои.
ни разу в те времена я не слышал не движениях аббат не то что в нью-йорке есть какое-то.
парижской рыбы шнеерсона.
находясь в отпуска и будучи в столичные города де-прей ссср существовали синагоги.
я посещал.
и там же.
так.
и близ.
и там же тоже не и близко не пахло бандам.
я был синагога москвы ленинграда риги конуса млином доме таллина.
киской синагоги на повдоль.
и повторяя нигде речь не шла ах аббат всего традиционалист пикой.
например постоянное ношение кипы.
москве например кипа надевали только при входе синагоги в синагогу.
или прикрывали голову например носовым платком если не было кипы.
повторы.
в течение порядка двадцати лет посещая херсонскую синагогу.
я пришёл к выводу.
все основная часть община это мои соседи соученики.
и так далее который никогда евреем небыли.
своей основной массе.
в том числе так называемый равелины посланцы любая чешского рыба из нью-йорка.
граждане израиля.
так как я уже много раз писал и говорил братья вульф авраам йосеф это мы соседи бицуля игорь его отец иван.
в-третьих.
моя так называемая бабушка свое время подбросила меня информацию что её сосед старик яша шолом-алейхема тридцать.
и ржанский ещё несколько человек при сэр.
собираясь в определённом месте пьянствовали там и называли это помещение.
то ли молельный дом то ли синагога.
четвёртый.
прид ссср зданий синагоги на горького двадцать семь.
сначала было общежития а позднее.
личина трудовой профилакторий.
так вот по фамилии поташ но и в этом общежитие проживала семья в качестве которой.
выступал господин авраам войск и его жена мена розумно.
которая сейчас выступает в роли хай вольво жены йосефа вольфу.
во всяком случае таково было федота поте до последних двух лет когда практически перестал посещать так называемую синагогу.
в пятый именно эти господа и тесно преобразована в виде тридэ организовывали.
в том числе два последних раза силовыми противозаконными методами.
моя помещение облаку психиатрическую больницу степанова.
при этом они там играли роль медперсонала и роль всех так называемых больных.
это член миньяна бормашину и ты девятьсот восемьдесят восьмом году играл роль за в отделение сенкевич ирина владимировна.
а уже в две тысячи пятом году он лежал там как так называемый больной некоей володя проживающий.
где-то на шубинского который рассказывал что его бабушка вышла замуж за члена.
общины некоего фагия который вскоре.
скончался.
а в рум вульф там работал санитарам при этом показывая показывал свое владение карате.
а мне например известно что гражданин израиля павел бондаревский.
бонд.
там он взял такую же фамилию с подачи мамы которого бандури энска лоры зиновий он и был организован моё первое.
помещение в психушку восемьдесят восьмом году.
долгое время прицеп занимался коротыш.
и она же бандури адское принимала меня.
в приёмном отделении затем уже воздвигнуть изменённом виде в качестве некой.
луиза витальевна.
выступала мы лечащий врач.
при этом у и залетали на оси напоминала внешностью преподавательницей речкой школа некую дину.
а под именем питали её отчество у меня был длительное время компаньоном подмена некий соболь виталия владимирович.
сыры.
под неё.
эмигрировав в аргентину.
а это тот же самый бормашины.
мы так называемый врач да тысячи пятом году товсту это малолетний член общины некий да ви впоследствии якобы окончившиеся его днепропетровске.
шестых.
я чётко зная господина иосифа вольфа господина бормашину и в качестве работников милиции как бы терезу.
в ранге подполковников и выше.
не говоря об пархоменко натурный провинности копай эсэс.
таким образом я могу с оглядкой дела следующий вывод.
все это информационная варево создавалось хоть но говорят на надстройка.
так называемого религиозным сообществом.
которая являясь по сути то ли провокацией то ли вызывающие попытка изображение того.
что реально происходит в мире.
и долгое время было скрыто от меня.
мало того миньян общины долгое время играл роль мы так называемых родственников просто родителей.
а и шива прийти за годы вместе синагогой.
может рассматривал психологическое объяснение моего жизненного пути.
в контакте с этой публикой.
естественно если фундаменталисты комбат преломить через реформизм.
например хотя бы в силу того что этих людей с трудом можно.
просматривать в качестве евреев.
причём я убеждён что сновала масса общины.
это варяги тоесть несмотря на очень длительное по времени.
проживание в херсоне.
основными места жительства является москва-ленинград.
а израиль например сша рассматриваются.
каких банановой республике причём такая ситуация.
завязана на меня и об этом писал свои интернет ресурсов.
ну кстати недаром винтёр нэти.
главу.
московской общины и главу.
хаба бесом делал одно время вроде числился господин.
б в глазах.
его в интернете называли к и главным брамином малаховке.
этот населённый пункт когда-то будучи в москве.
в люберцах точнее под москвой.
одна из моих так называемых родственника упоминал о нем выговорила там в контексте этого населённого пункта.
что там одни взяточники.
и работают.
вот ещё пару слов которые я хотел бы сказать связи.
с теми материалами которые уже у поживы опубликовал на своём блоки.
то есть ибо за внимание.
