скоро.
добрый день.
ночи гетманша вызвал скорую помощь ко мне девушка приехала.
я у меня своя фирма честно есть документы все наезд на законном основании я имею я занимаюсь и роди.
журналистской вернее деятельностью.
я хотел снять её на камеру перед тем как она ну займётся такой отвлечением.
она развернулась спел отказалась и ушла.
как мне все таки со скорой помощью.
я имею право по законам украина это моё дело я у себя в квартире у меня все документы на это есть почему и должен тебе сказать.
в таком удовольствия.
сейчас он я их буду снимать мультик предупредить заранее.
будет бай покажу документ не имею права понимаете.
все а почему влез в чем был в чем проблема воина что быта.
суду скрывает боится елена не врач работникам госбезопасность или что.
как это понять почему хочет быть почему такая реакция вдруг резко.
чтоб кинокамеры.
да паша аникина.
понятно указывала чрез дуда скорым.
с парашютом.
