это я показываю мемориальную таблицу.
мемориальную табличку на.
больницы так называемая больницей днепровского района называется.
шести ташка.
так просторечие.
сата её.
основатель лучам и александр семёнович.
здорово напоминает господ подольских.
по виду.
под в этой больнице я.
якобы по информации моих.
от моих родителей родился где-то здесь.
родильный дом где родился.
подольский сама фамилия потом могиле по обезьян.
мы родился может быть на подоле искорка.
версию.
у этого гражданина.
здесь же работал господин зуни ещё сбылось.
скоро логическое отделения.
такое камера конуры.
.
книгами занимается которое покупал у нас книги.
жлоб и желобов.
их там несколько было.
правда.
там дальше.
поликлиника это же возьми на переработала это сучка то ли бережно то ли она прокурорши нары.
не дай бог.
король для фронта.
то ли ещё на хрен знает кто.
приручение просто проходимцу и в принципе.
так говорят у нас воды.
тогда поликлиника днепровского районов.
останавливаясь.
смит сестрою невропатолога работал ещё восемьдесят пятом во всяком случае готов.
сработала.
.
.
.
сказала та женщина которая села.
сон адам хрен через речку не зная фотографию.
старая мозга и работал.
