сейчас иду иду.
так сидеть.
вот это моя бывшая школа.
которая десять лет проучился.
рядом с ней уже при украине.
построили эту церковь.
вроде бы она как баптистская церковь.
как мне.
сказала я там один гезель шараде они протестанты.
вот.
бег пять иду иду иду сидеть.
но я здесь.
руководителем этой школы.
господин.
симон такой есть.
а за очи у него некая варвара онуфрия она.
вчера буквально фильм был.
я концовку смотрел.
там артистка серова.
зинича сыграет на фильм в шесть часов вечера после войны.
вот но и там интересная.
интересно и фразы который.
которых не было на всякий случай не замечал куда раньше отель смотрел может я не замечал скорее всего шейхи не было.
тогда она стреляет и счетверенных пулемёта по налёт по по самолётом немецким которые на неё пики на поезд пикирует.
она там интересную фразу говорит.
я первый раз такое услышал.
с мол у неё оказывается немцы или немецкий люфтваффе своей оказы оказались.
на эту фразу по своим.
ну и имена имена действующих лиц тоже у меня.
все знакомые как будто родные.
вот кстати говоря номер этой школы адрес интересно видеть рекой.
дам шесть часов вечера после войны.
.
фильм называется.
но что такое в понимании например у блатных что такое шестёрка тоже все советские люди знают.
а варвары нуфлина нас преподаватель истории.
и фамилию не оригинальная шайтан с арабского переводятся овраг или без.
они по мужу.
правда фамилия.
и она сама закончила одесские университеты по по происхождению вроде как болгарка.
ну а.
известно что это самая что есть несколько версии истории.
есть официальная версия но есть параллельная болгарская версия истории россии в частности.
то есть любой прыг в один прекрасный момент может оказаться что все что.
известно.
стоит окажутся то вторя верная кажется болгарская версия.
сейчас иду иду иду.
ну как.
кстати говоря я собака свое бек назвал.
а буквально семидесятые годах насколько я помню из болгарии депортировали всех турок.
но что такое турок.
в российском понимание.
кого называя турками.
там эти.
маньки из средней полосы россии.
.
собака просто назвал.
был фильм.
с игорь ам скляров.
главная роль агентом папам потеряла мать бесы двадцатых годов.
сам он футболист сейчас в этом году чемпионат европы по футболу воет.
но бег.
футбольном жаргоне это защитник.
да меня понимает перестал пищать.
сегодня передача была.
напомнили мне я за выскочила напомнили была такая же.
ведущая куда-то на телевидение ангелина вовка.
то.
не для меня сейчас актуален игорь скляну основном.
за господина района проблемы наверно.
с ангелина и вовка.
или господина шайтана которого.
полевого я знаю тоже как владимир.
через через еврея то тазы и фанзы и это тоже волк.
на иврите.
к тому же ещё и шайтан для полного счастья.
зар зав терапевтическим отделением у нас так вы здесь.
сколько я здесь живу суковатой школе проучился столько он наверное им был.
на параллельно.
закончил вуз.
оказался.
в лавах.
служби безпеки.
перед этим он правда подрабатывал вторым секретарём обкома партии параллельно как.
сычёва институте.
а здесь ним напарник его учился.
тот который.
представлялся когда в крыму тоже в качестве в звании полковника ли подполковник какой бы тогдашнего зам начальника какая бы крымской области.
так он говорил.
лекции насчёт читал насчёт абеля.
советского разведчика который в америке.
был ну его фамилия была медведев настоящее.
у меня соседи такие.
комсоргом школы был.
и все самое интересное шатаясь дева второй друг.
к тому же ещё насколько я понимаю.
был и первым председателем кнессета израиля.
и ему посвящены томи улицы целые районы израиль его именем над названный.
а блокировался он к нарезают и вы из брался вконец из была у них было там у них такое движение хоша мерфи заир называется.
переводе молодой страж.
вот вишням представление молодой страж и оттого наверно от этого.
я не таких успехов застигли.
на этом поприще что даже церковь же баптистскую рядом с моей школы и построены.
а вон там настоятельно во всяком случае ядом.
с ним разговаривал на эту тему.
у меня такие родственники.
мягкий голос.
голос.
бег.
колос.
моя собачка понимает одну единственную команду чтобы я не гавриловна понимая только сидеть команду сидеть и больше ничего.
пан параллельно духе бинтом подрабатывал.
звание подполковника.
и на демонстрация всегда стоял напротив детского мира на углу там где у нас площадь свободой.
трибуны там работника обкома партии он на углу там возглавлял оцепление.
с регалиями медали.
