я хочу ли я хочу ещё пару слов сказать.
прошу тебя.
показал.
небольшой отрывок в мои семке возле гаража и там человек вложит метра торную плитку.
у меня ещё пару слов сказать о том как я идентифицировал этого человек обыкновенный.
вроде бы работяга.
я позвал по телефонному звонку случайно вроде бы их нашёл он не положил тротуарной плитку.
вот как я его идентифицировал оперу дьявол идентифицировал как.
некоего леонида штейна штейн штейна.
значит это был у меня знакомый ещё наверно со школы не у меня моего так называемого отца.
не у меня моего так называемого отца.
ну и мой знакомый который закончил по его словам мою специальность.
и работал в пушка на лодочном управлении на северном поселке.
которое находилось рядом зоной ну для двоих.
мекку учреждение для заключённых.
из окон и выучились этой пускала ваттье принципе было видно даже эту зону.
ну и.
при этом.
возникает сразу могут возникать самые разнообразные фантазии по поводу.
функция этой пускала лапки.
с точки зрения.
ну двойного смысла этого названия.
вот.
ну пусть оно ночной управления и он он занимался там встать налаживанием.
котельных.
он лично занимался на лаской котельных.
то есть тепловые дела.
вот.
теперь как я его вычислил и щёк в качестве кого ну.
наша синагога завешено картинами.
выброска выскочила.
его фамилия довольно известный херсоне художник.
он вроде уже как бы умер.
водорослям.
тоже порядка около девяноста лет.
вся синагога завешана его картинами.
и.
вот господину тот о котором говорил.
который был начальника.
как и бы крыма который выступал то что я в прошлом.
своему репортажи чки маленьком говорил.
так это вроде бы как его сын.
впрочем есть такая семья.
фамилия которых обрученные.
старший ихний так сказать гражданин.
ну вот это он только в другом обличье.
так он значит зам директора школы досааф.
водительская школы досааф.
его сын которого зовут феликс он почему-то потом взял себе имя серёжа.
насчёт его сын феликс и у него двоюродный брат вадик.
водопадик этот оба которым я гаврилка договорился он представлял свое время зам начальника вебба.
и вот отец этого вадик этого этот вот.
человек о котором я говорю то вот художник.
значит в моей группе в которой я занимался в институте.
ну он был.
в частности этот вот гражданин по фамилии бирюков игорь тоже мой тёзка.
и тоже он занимался.
у выступал он тоже вроде уху.
художества ну рисовал.
прессовал разные художественные вещами занимался мугуэт художник был.
вот.
так вот кроме того что ты вычислил вот он и счёт видимо вот это причём скажу что у этого господина штейна был ещё друг.
некий розенфельд столик.
а этот толик розенфельд.
этот мою моих ресурсов много говорится показывает это тот же самый господин.
некий за миссис частностей врач уролог.
вот так они вдвоём отмерить ещё одно фотографии не нашёл.
и видимо томит два человека.
один вот этот вот которого я показал во второй его тот господин розенфельд из униз.
вот.
значит что ещё я хотел сказать.
то же самое эти два человека.
вот вот этого ещё он вот это тоже его зовут лёня не помня его фамилия.
но он работает вроде как осветителем в театре.
просветителям театр.
вот.
при этом.
вот.
оригинально.
насчёт осветителя вот этот памятник.
кроме того этот памятник что характерно ещё.
что его же я знаю как.
под фамилией гофман.
который проживал когда-то камыша на где находятся городское кладбище находил его же закрыли.
и он сам является потому что мне рассказывали водолазом.
работал в отряде которые находятся.
в районе порта.
плыли ко мне не родственника однофамилец.
и он же является насколько я понимаю так называемым родственникам.
ук.
некий рома сподоба.
с борщаговский сын некая эфиры.
и он вармии служил на подводной лодке вроде как подводником.
вот.
значит.
то из чего я хочу о нем сказать.
кроме того он жил напротив нас здесь китайская так называемая стена.
и там он.
жил под фамилией орлов некий.
ну а фильме который я показывал дерибасовской хорошая погода на брайтон-бич петя задави.
сам этот какие бест.
которого христиан играет но там его называют молодец генерал его называют молодец орлов.
плетень орлове соколов.
вы там фамилия.
чередуются соколове орлов.
вот.
значит.
кроме того что ещё интерес во-первых то что подводник у нас говорят подло подводник о подводники удар.
пнув памятник характерен что вроде рука держит факел он как бы.
как буд влю утонул полеву закопали в землю.
вот.
так вот как этот памятник наверняка вихре интерпретацией.
но первых мне мы папа рассказывал так называемой что у него был родственник.
некий раввин который жил в миру полли.
и когда пришли немцам.
его ну живьём закопали в землю при этом.
в то время когда его зэка пуль он продолжал призывать к борьбе с немцами.
полно призывать евреев в борьбе с немцами.
ну и как я представляю.
пусто этих граждан.
вот этого вот так называемого осветителя в театре.
но исходя из той песни которые там.
песня немецкого танкисты песня.
чёрный ворон.
исходя из этого.
что они.
такой.
нагрузку смысловую понесёт вестник устав.
ну во-первых что.
вот это если это считать меня вот у меня кстати говоря те купил недавно форму.
у такую полевую форму просто для рыбалки.
и у меня взял повесил для интереса такую бездну чого значок у меня.
ну с раннего детства и не знаю наверно с класса с первого.
если не больше.
лучше уж очень старый он у меня тут значок.
вот.
ну это волгоград.
тоже волгоград.
вот.
как в устах этих людей пойди это звучит.
ну первых что я у меня довольно сильные боли были и есть в течение уже очень длительного времени.
проныра порядка чуть ли не.
двадцать лет.
вы и боль эти такого характера как жжение получает новую только обутая в себе несу огонь.
то есть вот этот памятник может как бы олицетворять меня что.
як то последнего несу в себе в огонь.
ну если этак преломить через тоже дме рассказывал мы папочкой меня.
допустим что я говорил насчёт ковчега завета ихнего юмора так называемого.
что значит.
и вот песней стать этого самого розенбаум маршрут обжигали рыбы не хочу подумали.
шумя мания величия но тем не менее.
уж я себе до последнего не сулугуни продолжая быть.
преданным евреем.
а получается.
с вестник устав и исходя из той информации которая ранее на блоке.
что получает можно так интерпретировать этого равино.
закопали в землю живьём евреи а он при этом.
пред продолжает призывает к борьбе с немцами.
вот.
ну и при этом.
вспомнить что его управления называется пускала лодочной надо не забыть.
связываем с автоматикой.
вот.
теперь.
ну вот кстати говоря насчёт тех евреев которые меня закопали в частности.
вот.
этот господин гражданину.
они все.
так сказать к оральная синагога ну в частности основную роль играют озеро мой друг так называемый.
дима гельфанд и мы так называемый дедушка.
израиль наумович напис который работал на консервном.
заводе имени сталина.
ну консервы и.
пускай наладка.
они взаимосвязано что такой консервы в этом разрезе.
думаю многим понятно.
и он же он же и от этого господин бормашину.
тоесть есть был партайгеноссе борман эта бормашину.
вот который кстати партайгеноссе борман укатил в аргентину танковым батальоном сумел прорваться.
а он в качестве взводного нашо.
партнёра по бизнесу соболя тоже уехал.
в аргентину.
вот.
вот вот этого.
та интерпретация которое я за них говорю понимаете они молчат как рыбы пьёт.
.
то что говорил о которой упоминал что даже украинский гитлер гаврилыч великого той дети кроме свиньи.
позвоните нам и сообщите.
они молчат они выжидает выжидает десятки лет.
несмотря на то что они себя называют то мужичью врачами.
но не выжидает десятки лет они знаешь он надо молчать знать тянуть до последнего.
чем все это кончится.
ну и вот сейчас на тело залегла повара цветов фотографиям прислано.
из того же города феникс.
во всяком случае паг так как они.
.
та информация которая к нам к ней пришла из того же города феникс.
штата рисунок.
вот так кроме самого.
ещё я его вычислил.
значит.
был такой господин немировский.
некий поэт кентский который жил в том доме в котором якобы родилась моя жена и который был домом.
скарлатина был такой врач.
в херсоне по-моему инфекционист.
вот так вот.
такой же фамилией.
ну определённый там у меня были.
тоже намётки но уже не была варить.
с такой же фамилии был командующий войсками нато в центральной европе.
американский генерал.
там он был под анду анну англосаксонская фамилий но.
где-то в журнале я когда-то вычитал что.
он происхождением вроде то ли из россии то ли из белоруссии и даже.
и его фамилия настоящая немировский.
он даже одно время собирался баллотировался президента соединённых штатов.
собирался навроде не баллотировался.
тоесть.
по ком видимо духи воспитывают генералов матом.
американских генералов.
и такой же видимо эти педагоги.
пришили.
почему-то.
обратить свое внимание на меня хотя я не генерал и не нато а вообще.
обыкновенный безработный который.
от скуки которому не дают заниматься ничем не бизнесом не деньги зарабатывать.
вынужден сидеть дома.
им и представляешь он занимается вроде бы журналистикой.
которую тоже непонятно кто то читая то ли мечтает.
вот.
а это вот наша группа кстати говоря.
была ещё в канаве институте был с участием.
вот этого человека от его фамилия померанцевой.
они не особенно скрывают.
так сказать.
так вот он его в цинковом гробу прислали из афганистана вроде бы как.
вот ну а.
насколько я понимаю это тот же самый гражданин зайчик который уже не одиножды.
разыгрывал мне тут.
похороны так сказать.
вот не там.
его похороны отучал сл весь факультета автоматики.
а вот это вот наша группа.
вот этот честности мой так называемый дядя которого я показывал.
вот.
который вроде бы как сейчас умер.
потому что там.
павлу я.
значит вы бы не умер вернее в чуть ли не при смерти был очень в израиле.
там в больнице был сам целое дело.
с высоты да вот он.
но это конечно раньше до того.
в восемьдесят.
третьем году.
вот.
это наша институтская группам.
статьи говорят недавно москаль выступал.
так он упоминал там шофёра который.
с полку с погонами подполковника.
так вот.
вот в этом виде.
господин.
скворцов он подполковника буфет.
вроде бы как.
вот в этом виде я его знаю но.
при этом наверняка он мог ладно не будут хорошие.
в таком виде.
но и в таком же виде я его знаю как шофёра моего так называемого отца боже новая отозван.
пол подполковник или полковника г о котором говорил по крыму.
вот.
ну а здесь.
вот он.
тоже вадик.
стукаясь феникса.
вот.
ещё пару слов.
благодарю за внимание.
потянут житор и жихарь.
о которыми оворил вот этот же самый.
господин скворцова может этот образ принимать как шон.
варианты есть.
вот этот наверняка вот этот и вот этот.
