и связи степь и характеристиками которые я отдал предыдущим свое выступление комментарии предвыборном.
я хочу ещё раз.
проанализировать откуда фамилия взяла сю госпожи ротовая.
кой оно имеет ты смысловую нагрузку кое-какое нанесёт.
вот дочка вот этого гражданина которая показывал рыси парень выступает уже не я во львове.
там он носил фамилию цербера.
юра дочка стояла которая потом репатриировать выехала хотел кристабел как к ней и потом.
уже восемьдесят ответил завязав уехали фениксе навроде жива.
это по той информации которую идея.
так вот твоё можно так называемая осинка на был во львове желая выдавала читатель подарил а потом.
книжку.
которую она выйдет получила у диссидентов гостя.
это была та же история еврейского народа автор забылся сирот.
позабыл издания такого типа как и нелегальная литература толки листы на папиросной бумаге парики формата лгу дала перед забавы.
и легальным образом палки в ту же цену за границу.
ну вот.
пустяки иеро.
так вот.
у меня возникает мысль.
уверен что вы билля госпожи розовая был как раз образы от этого силе рок.
то есть и феодору оттого а то вот.
по найму прозоре неожиданно автору.
эта история еврейского народа.
вот твоя ради писал березайки навпаки массой.
и тут пост это её побили доплыть.
самые разнообразные варианты зачалась траты плети.
и качая чем угодно.
часто я говорил своей предвыборных уже этих займитесь выступлениях отстали.
попытка спекуляции на историй.
стоит одной подеваться иконы служишь пригада.
розовое промежуток уродству который.
написал ей что еврейского зарос плющом стоят за диссиденты.
ну просто может быть.
штуковину.
по знаку взлетела по его говорил что в конце готова ударяюсь обо что порой на голову и идите.
он велел отвечать за свои действия.
ну точно такой же доки вона то вы говорите о да что.
ты организовал и курсив.
каплун то по например дейли и вообще всему городу.
если.
уже эдакое мужчины заговорить то пусть концлагерь.
на запад от бога ты просто сказать океану пёс обильными рота в этом идя от отца матери то предков отбыл на пусик такой такая книга.
птичье перо тобто писано а я предложу дуде как бы были зависимы то э.
были заявить им это э всей историей.
еврейского народа так сказать то по девять километров дубельту без песни насчёт.
еврейка вели который по папа киевский трамвай кейвор трамвай.
путаешься кождо.
ты говоришь истории еврейского народа губа заговорить то истории.
вообще планеты земля.
это как слепок.
от боли лету а от своей истории планеты земля.
и на этот короче говоря поздно спекулировать.
вот это и тоже я хотел бы.
подчеркнуть.
за.
один день которая уже остаются до бездны выборов херсонес.
вот ещё пару слов.
а я говорю что могут быть самые разнообразные варианты но сейчас мате.
почему я об этом говорю.
но которое объединяются скорее всего тною возможность оця спекуляции на том что потом сказал.
но почему варианты потому что водоносов о которая на фотографии господином сендер ровно хоть моего вроде как жена.
в нашем доме эта была софья ивановна карпова.
так вот она.
передано фотографий когда они уезжали в сша не передали фотографий которые в течение длительного времени гнев реле.
присылала ихняя дочка.
да это их не только стояло.
так вот бы тех фотография круто только несколько этих фотографий было много фотографий.
так просматривая те фотографии.
я сделал выводы что.
этих стыл на фотографиях ну порядка десяти или меньше.
поэтому.
если она подарила эту книгу то у каждой из этих стыл могло и быть свои мотивацию и вот на сегодняшний день.
это одно а теперь второе.
я в своих комментариях которые.
написал бы проверяющему видео.
сказал что госпожи рота буги таки такая физиогномика что за вроде за татарскую типа татарское лицо.
вот.
а вот этого девушка.
слышь тоже несколько наверно.
так вот.
это.
елена кали юга.
её баба была за овощу нашей школы татьяна павловна колею которая преподавала математику.
одновременно в нашем доме это была.
сердюк галина.
вот.
так вот.
у нас.
когда я занимался бизнесом этим так называемым.
был такой.
но партнёр по бизнесу из черноморская из крыма.
некий анатолий уже не помню его фамилию имя отчество вернидуб из косичкой моложавый на кой мужик.
потом выгоды его видели в николаеве там был.
посвящённые.
ну презентация многоуровневого маркетинга там какие-то приплести приведу.
эти самые.
ну.
но ведь ты продукты для продуктов питания добавки к бабке которая кроче питательны.
но это фирма дав задувало сеть многоуровневой.
но не целыми несколько автобусу из крыма приехали в николаев.
ну и там по мама последний раз он там с ним встречался.
так вот он был женат на татарки на какое-то.
вот по моим соображениям по моим вычислениям.
вот это татарка это вот эта вот.
галина сердюк.
которая живёт в нашем доме ли.
татьяна павловна коли дьюк.
а её муж этой татьяны павловны.
был по моему зову обло но в те времена когда я учился.
вот так что тот сплошная педагогика а то что я написал там.
в своих комментариях из той блатной песенки так это чистая правда.
вот они ещё пару слов за один день до выборов.
