сорок восемь.
возле койки.
со мной.
слилось.
пон маю сойдёт.
и все.
что и ты бы допил кофе.
сто.
с нею.
и вот.
киса тюрю.
в лесу.
стойте.
ну.
суть.
сто сорок три.
в темноту.
просят включу комментарий мой небольшой который я напечатал к этому пайлу опарина пока был показали на календаре несколько пар несколько слов.
гм.
сударь.
так мы но видно.
почек виктор фёдорович говорит о свою как он подруге с которой.
писал песни только вроде для своих друзей.
и уже нет не именно.
короче вывез его слова и мучений.
чётко прослеживаю.
потом говорит обо мне и уме действительно.
так называемую мой друг.
и уже херсонская область узел.
виктор фёдорович и в том числе двое быть на телевидение.
семьдесят три.
человека могут меня называть своим другом и уже недействительно.
и скулы твой закончили.
и практически выросли вместе если так можно сказать.
а виктор фёдорович глайдером.
и для этого он говорит обо мне я следующий павел покажу.
выступление райкен ещё и усика.
ты консулом говорил говорил говорил райкен в конце концов появляется.
ребёнок он берет его за руку то же самое мол прилетела с этим господином гитлером фёдорович одолеть вот он.
не являет моим другом опроса.
как бы.
иронизируя над этими гражданами которые которыми только что говорил.
если я выйду допустим сумеет связаться с ним.
может получиться точно так же вот в этом.
клипе которые будут показывать прозаики на что он говорил говорил говорил.
а потом ты отдаёт.
да действительно раздумывал скажешь вагоны на никакого отношения не имеет.
он говорил у него действительно есть такой други.
ты и он меня первый раз видит понимаете потому что падежей нюры двадцати лет.
происходит именно так имя в таком духе.
было ещё пару слов сказать что он говорит.
потому что я пишу песни если это он говорит мне.
но вы видите ли не пишу песня порта под подборки делаю.
я не умею писать этим редкого таланта.
наделаю подборки.
на что он говорит что я пишу только для друзей.
пусть бы не посоветовал что мигель.
в этой ситуации которую я нахожусь.
по знает иконкой говорите поди песня можно говорить и пов тово.
по первого сайтах которую я веду отдаёте документа юльке помада которые.
и отправляю и правоохранительные органы.
направлял в киев практически во все инстанции ватные.
обращался на телевидение.
обращался к прокуратуру выговорил правоохранительные органы возвращался херсонский лосенка блатным городским.
такие поимели был.
вот этого публика которая называется моими знакомыми друзьями что это не только пишу песни.
что я могу сделать тактические цели в одну из этих учреждений в.
милость плюнул мне в прокуратуре.
не милицией.
не сети этажи сидел в районном суде лопату лом.
сципионом судьбе это публика не встречая никакого сопротивления.
разговаривающего.
поэтом которого.
ну вот из этой публики которой рипли таблеток для так называемых знакомых и друзей.
с до суда.
и ты иду.
п районы и в качестве.
председатель этого суда выступает женщина которая в свое время восемьдесят восьмом году.
пол.
по записки или пополз по настоянию ипполито те в другом виде тогда были.
они имели витольда евреев и евреек в этом случае пе первая её и заместительница.
а тут ещё такой важный фактор когда он говорит об этом говорится о друзьях и знакомых.
помечать присутствует с моей стороны психологический фактор.
долгое время по-моему воспитания и морским делам.
ну я же приземлился на евреев так сказать.
оседавшей пыли и выдра порядочный человек не можно работать.
план виолетте ноги нещата я не могу перебороть это очень очень глубоко меня сети понимаете в чем дело.
а тебя не умер.
понял принципе что эти люди с которыми имел дело иметь дела которые называли себя евреями приготовил бы мельники.
моральных барьеров.
они не считая тебе юренев цирюльники бред моральных барьеров.
не мораль их.
пусть он будет в гном и говорила бы питера земли под игра ты все дела.
с победные иду в суд.
и священником как и председатель там председателя.
тех женщиной которую ты опять повторяет он не когда-то были еврейками.
и которая организовали подготовили вода начала восемьдесят восьмом году организовали.
моё направление так сказать в область психиатрии.
и прикрывается этим.
стоит ли он.
начну какие-то вести разговоры и оплевал принцип иные дни заявки продолжает вести и обращаясь к ним.
но они могут этим прикрываться понимаете.
они сами напридумывали какие-то шоры на бетоне психиатрией которые несут выеденного яйца.
и вот в этом же клипе которого вы насчёт самсона пока наложит вот эту женщину этого невропатолога.
кто этого не направление подруги победил этой косой которая стояла и вымаливать прощение.
ну идущего этого.
самсон.
по ночам она и была эта помилуй изречь.
а видите шоры выдумали для меня и пользуясь этими словами он минут прикрываться проба.
ты сюда на суде они будто крабату доказательством.
також рейнджера повторяя что я могу сила детей они встречает сопротивление.
вот этого виктор фёдорович и его команды ни в одну медведя.
училище и будто сюда вы самый дух апелляционный суд.
попёрек.
по мелочи мелочь какая-то мелочь я просто хотел прозондировать.
стилизованный суд.
потом хочет уйти когда имя присесть женщина.
кто имеется предлагаемые ему не быть уносимые землёй.
она живёт в соединённых штатах о вере и по той информацией по которой я знаю.
и мимо некуда погнал в рим напрямую прямо.
туда куда мимо луг одно сидит секретариате поймите секретаря.
кто принимает документов апелляционном суде херсонской области.
то же самое безбожно носовой прокуратуры.
правда мы в медицине гражданских учреждений не только властных структур губы и гражданских учреждениях.
а через две секунды готов джейса.
превращается в тугую косу и начинает умоляя о прощении понимаете.
стоя в этой ситуации не поселка.
ты к народному депутату данченко тоже сам их его деспотически.
то же самое одни и те же люди.
они полетели мои правила не сидит у меня потери в качестве.
пойдёт духа вели через ещё очень любили итимада никита слыша газеты в мае прибраны.
у и уезжай политик мытарь называя его лицо всю рыбу так называемый коллективизм.
точно не подвиги нашими максимуме у никитских моральной ценности барьера у них нет.
идеологических не морально тебе не коммунистов и они пошли бы.
место люто никаких.
тысяча такой занавесь это знает.
я.
одновременно мне везде куда бы ни слуг ни в одном белье не отказывает.
и блокировать.
и тут же времени без конца.
оказывать воздействие при помощи твои крышей прибой сами оказывает очень сильное семь десятков лет.
выпейте за моё здоровье стимулируя меня как бы к этим же обольщением хрести масла некуда.
ты парень простого автомат который.
тоже потому что они мне мне закрыли отбыли и навсегда дрейк ведёт получить не могу.
томми слез идёт.
одной рукой немед блокирует ничего не будет ничего не дует никуда и обращаться монтирует и пылающая другой рукой немецким выгода мстил её.
ты зависимость от того какая буря будет побеждать.
вы земным батьке в эти ворота не будут играть.
беспроигрышная игра.
по всему этому и тапёр леску мстительно ниты.
компании так называемая им игры моих друзей.
я не могу дозвониться киев то пусть метле позвонила ему.
но теперь он пристегнутый тугую поднимет руку мне никакой уверенности не было.
созданные самой публикой уйгур щетины действительно крыша.
ты говорила об истории которая стоит за ними.
или ты не будро.
именно перед моим тетушкам гной с так называемым пред высшим секретарём обкома и его другом первым или вторым обкома куда редко и лыка шил.
тучи неуверенно ужина примету.
ты понял.
ю щенка по образам и вот я и мёд именно этот так называемый дедушка подиву выпишем.
пунину верил.
ты был в киев поедут кинули приду.
кабинет президент особами пусть встречать иро такой низости и тулона опять уснул налицо а не то же самое господин выкатывая господин курт тарелка.
нет у меня уберете да надерёт опоздать дубельту ты идиот это олбани президентском бритого ник мой посидеть.
победил таковым то же самое бубен.
что мне делать.
ты понимаешь что он посмеётся иронизирует над омытое опишу педеля своих знакомых и друзей милый это просто нет.
присыпая таки по такой позади а посему ему.
ты компани действительно не восьми позвонить ко мне.
попробуй переговори помрут координировать усилия по борьбе с этой публикой.
поножами низводит мне стыдно мне по-моему тебе ума и этой квартиры кирееву и спустился в кабинет.
