уважаемые господа.
предыдущем своём.
выступление.
ты говорил.
так называемой израильская технологическая теплятся которое я нахожусь.
но связи с этим.
я сделаю конкретное предложение в частности в покер сумму не только по персону все желающие.
получается так что все все то что я пишу свою интернет ресурсах.
никаких.
реальных оснований фактически это только мои умозаключения.
юноша промышленности сельского хозяйства сша цедил.
еврей навесной уме нет не смей практически лютого косвенная какие-то иногда.
проскальзывают не в реальной жизни которую я вижу.
реальных оснований мол у меня.
практически нет.
поэтому стоя прогулка.
то есть.
я поучая сорок отпору теоретически и практически получает отпор.
природе.
тоже окончил институт и.
курсы и тщету.
и мой жизненный опыт который на протяжении сорока пяти лет у меня я получает.
все то что я пишу это как бы теория сплошной.
здесь там одна песня.
и вот резкого репертуар и у меня опубликована соседу что.
там они перегнули палку.
в одессе.
тут я тоже не хочу перегнуть палку.
теж не було допустим в афганистан и у меня нет опыта боевых действий увы не стане поэтому как я могу стоишь конкретно судить.
что там было что-то мне было это там с немого кино ли не снимал ему только кика умозаключения сделать на твою того что я.
реально слышал своих знакомых.
поэтому единую конкретное предложение губернии из вашего типа.
на первых порах общественной организацией в койку.
просто.
собираться означает ей.
попробуй побеседовать и подготовить.
культа общественную организацию потом в зависимости от того как.
с как сложатся ситуация может быть она быстро формировала в партии может.
и ты.
возьму пу.
проявят.
проявят интерес.
вытеснив кофе количество определено людей то же.
помог для.
то же партий зарегистрированный на коль ты не знаю никогда не занимался этим гомоном нужен кои-то.
к их количество определённая людей.
вода сухо и одному поэтому оперу страха длогою образовать судаки бы хоть и общественной организации.
в которой.
люди.
который имеет опыт нос.
я сказал бы не стал просто люди которые работали на обыкновенном производства я говорю бедра в петербурге хоть теплицы.
практически.
то есть у каждого есть свой.
сквозь жизненный опыт.
стой может быть отличает от моего.
купе просто предлагали иной общественную организацию.
и объективно оценить.
ситуацию.
я.
высказываю свое мнение.
мы или оппонент иль не оппоненты.
делятся своим жизненным опытом высказывать свое мнение и таким образом ну.
служат какая-то фиктивная.
объективная реальность.
почему например говорят.
правда не так уж это сплошной кино.
мы только умозаключения допустим.
а вдруг это не кивнул.
мы вернее или кино но.
не совсем кино или что-то в этом духе.
встретят.
переговорить обменяться мнениями.
а потом со временем может быть будут раздразнил это впереди отпустим.
мы в юпитера партию года имбер организовал.
ну и как как как путь любой общественной организации.
то есть объективно попробовать подойти существующему положению вещей.
найти любой то.
аппетита не было на объективный.
дела выйти койка консенсус.
полн.
кою притихла как консенсусу и.
выйти на фиктивный.
объективно оценить ситуацию.
и с этой с этим может быть последствия говорю может быть даже выйти можно.
партию тогда.
вряд ли мог бы самой разнообразной зависимости складывающуюся ситуацию.
тут мы просто конкретное предложение.
вы ещё я скажу что.
чтоб прошлое то сапра.
тут она программа которая гавриловичу бедра пятно писать и призвав пашам называется.
пашам между прочим хутори это.
города убежище.
так называемого убегу убегали преступники.
и эти города их скрывали они не вызывали только бы города убежище для преступников.
но мне не хотелось бы штук.
.
это общественная организация превратилось только я не готовя свои потерпишь удов сборища блатных и голодных.
он хотел уже вода была нормальных честно организация не обязательно состоящий из моих родственников так называемую.
которых не очень тяжело.
ещё и друзей.
хотел уж вода широк широкое широкий спектр мнений там был был войско высказывался благополучно зайцу.
я как будто.
суд мне толкает проталкиваясь определённую структуру я хотел бы ужасов консенсус.
был найден.
ну я заранее говорю что получается ситуация такая складывая зашёл меня прямо.
сме подталкивают к этим делам.
все.
ну если честно ли мои на протяжении всей жизни.
я.
хотя никогда не был активистом некоторый прилив пристаёт к жизни каланча партии небу.
нервничал не в комсомоле регину принтеры по своему складу.
это моё принц.
принца.
ну получается так что у меня.
как бы.
стимулируют какие ос господину.
свое время вписался в пол получается шумят кузов шею толкают к этим делам.
меня никто.
не ненужно меня к этому толкач вшей.
потому что.
я говорю часовой ножом вроде как родственники мои толкает меня шину.
все смитта тоже.
и все сми.
в открытую никто ничего не говорит уже да поздно длительное время.
я к этим выводам пришёл.
пузанов.
я сайта свою интернет ресурсы начал.
поздновато.
принципе многие и многие вывод сделал ещё в начале девяностых моё смотрю.
воз и ныне там и не видно ни конца ни края по этому.
надо все-таки шутов.
что-то сделала как говорится на бога надейся а сам не плошай.
поэтому зверь из мой телефон.
мобильный ноль девяносто семь ноль восемь девяносто восемь триста сорок.
звоните по нему можно по телефону переговорив можно по интернету переговорить необязательно.
мне интересно конечно было бы зак херсоне.
встречаться с людьми здесь херсоне организовать.
мы если кто-то иногородние час коммуникации скопит мозга может телеконференции организовывать можно телеканал и интернете организовывают тут по-моему.
все зм связи с этим развитием телекоммуникаций проблем.
особых нет.
поэтому добро пожаловать.
любые предложения любые.
и херсоне и низких сонь и на украине и не на укрыть.
мы чтоб израиль тоже не видывал волчат уве израильской самоубийство этих мук.
это просто антологию покажет и все остальное история.
эта программа это просто программы в израиль поддержки молтби кучу.
мо.
она мне пришла мысль сотрудничаю.
ты же не задал ни хера не говорил.
причём в подачи.
тоже определённых органов.
мы с затруднительно и этот человек.
далеко не.
которого я называл не.
так сказать.
ладно за мелочи жизни проса.
ты говоришь вокруг меня получает у так в этом фильме дерибасовской хорошая погода шахматной работники.
или избу или милиции просто шёпота.
не было.
потом это не стоило и мне казалось что.
я как бы ставленник.
то определённых.
структур госбезопасности решил за коих работника бывший обкома партии.
получается так что вокруг меня такая такая какая обстановка в принципе это мою.
ну и говорит у них только тоже это глупо потому что все средства массовой информации.
все мои зма.
немыслимо.
широкие дела принца пет.
тушу вот эту.
подталкивания тот то что я в статье писал посты и отдал.
у меня на публиковала тоже заставить эту бумагу которую я дал.
адам вчинкою его помощнику гаврилюк на сайте нам эту публику.
пристав резен.
дела ещё.
пустив форме идут.
поэтому.
ты говорить об издрогнув губ.
на сестру.
конкретных встречного движения конкретных предложений.
благодарю за него.
