боже мой господа.
боже мой господа.
я тут сообразил кое что решил поэтому записать свое витю обращение лыко.
сообразил кое что решил поэтому записать свое ведёт обращение лыко.
про себя решил.
модернизировать свой кабинет так сказать.
модернизировать свой кабинет так сказать.
новую мебель.
потому что в уме.
потому что шумят.
я.
почерка деятельностью занимается.
почерка деятельность вынимай су.
скапливаясь очень много бумаг.
не некуда девать.
не некуда девать.
я решил.
поменять немножко мебелью хотя вашу были ёмкости куда папочке раскладывает бумаги ну и больше больше утоптанную просто уже.
поменять немножко мебелью где вашу были ёмкости куда папочке раскладывает бумаги ну и больше больше утоптанную просто уже.
мебель которая у меня это михель мы так называемых родитель румынская мебель.
но она старше меня по возрасту.
но она старше меня по возрасту.
это место не просто муже.
просто психологически гойя.
просто психологически гойя.
хочется обновить поменять обстановку чисто психологически.
люди там.
люди там.
переставляя часто вместе мебель меняют ну просто нам мрачная содействовать немножко благотворно.
это я издали предпосылок решил помет вино только стоя видел передачу из германии там.
это я издали предпосылкой шубами вино только что видел передачу из германии там.
женщина робину реформистского реформистской синагоги ноют.
сколько у него интервью.
сколько у него интервью.
имел возникла мысль кое-что вспомнил просто.
почему.
протеста.
по я готов и вспомнилось мне особенно касается к делу.
ну я сейчас под позже чутью и упомянул бы об этом все такая же ситуация.
ну я сейчас под позже чутью и упомяну тоже об этом высыхая ту ситуацию.
я купил стенку выписываю в магазине который.
ну существует херсоне сколько я слежу стукачом существует он ник не менял своего профиля.
ну существует херсоне скука я сижу с тупом существует он ник не менял своего профиля.
это она.
значит при подходе к базару херсоне.
значит при подходе к базару херсоне.
э к магазину хлыстом есть такой магазин большой тварь жидом он раньше отзывался при советском союзе.
и в переулке не доходя его там есть мебельный магазин.
и в переулке и заходя его там есть мебельный магазин.
он был одно время комиссионный несовместимо с гусеву.
салинас.
ставят.
на протяжении всего всей моей жизни сбоку я живу.
супа он.
супа он.
в нем мебельный профилю пестив сочи принципе.
ему ведь знают два магазина вниз два два.
и вы ведь знают два магазина вниз два два.
учреждения неужели еня.
фирму или производственного предприятия.
фирму или производственного предприятия.
как не производство.
торгового.
торгового.
который из них не изменили свой профиль со времён советского союза.
ещё с моего детства когда какая здесь был.
ещё с моего детства когда какая здесь был.
с самого раннего детства.
этого даст магазин мебельный.
это вы дятлов этим мебельный.
и возле.
на суворовской.
на суворовской.
берег переулки сам.
есть швейная мастерская этого зыбью ходил.
есть швейная мастерская этого зыбью ходил.
там торкнулася поезда помнилось у меня просто.
и у меня я сквозь на его форме.
и у менял язвы за его форме.
вот за собой морской морской в морской форме амулетом.
стишки рассказывал матросская шапка верёвка в руке седло и кораблик по быстрой реке.
стишки рассказывал матросская шапка верёвка в руке седло и кораблик по быстрой реке.
так вот они тогда ширились шапки вины в том числе у них на.
в качестве рекламы лежали так бескозырки иохим морские.
в качестве рекламы лежали так бескозырке общим морские койкой скользкие провозился с ну хоть в пекло рекла.
койкой скользкий разведок в качестве рекла реклам.
они госбанка.
гм.
ну швейной мастерской.
ну швейной мастерской.
поезд паршивом занимались по сей день и не занимается поширю.
ещё с моего раннего детства со времён советского союза и подряд.
ещё с моего раннего детства со времён советского союза и подряд.
спросил революцию и сушу.
очень практическим умом большинство пир.
очень практически вну большинство пир.
или пропили рылась в мире.
пот.
пот.
так вот я лишен мебель помене.
значит.
значит.
это с публика которая.
а не то соседи.
а не то соседи.
за этим оттого что им выгодно тони соседи тони родственники тони бинты и то не проси.
тони политический деятель уровню брежнева.
тони политический деятель уровню брежнева.
тони мэра города руководство города этот бесконечный гоп-стоп.
вот.
вот.
так вот связи с этим изменением нет понту тут самая нас соседством подъезде пыл.
не стоит.
не и столь.
он был одинок и мужи один жил в однокомнатной квартире зам.
том подъезде значит одинадцатая.
том подъезде значит одинадцатая.
там однокомнатной квартиры.
но не давно.
ну нет давно.
ведь эти здесь или так который мы проживали так сказать и подбросили туда информацию что вам.
он бродили проиграл или пропил квартиру песочной ужаса такой устроиться на него наехали.
он бродили проиграл или пропил квартиру пестовать свои уже такой укороченной его наехали.
и заставили его.
подкинуть так сказать эту квартиру.
подкинуть так сказать эту квартиру.
то есть духу волгою не помню сюртук бесель пропил и вели.
или продал за толки что за такой очень богат.
или продал за толки что за такой нужен пака.
но уже надцатый и.
около криминальную ситуацию.
около криминальную ситуацию.
и на него просто он и есть ли он вынужден был её ставят геры.
вот.
вот.
газетном живёт кофе сюда.
ну кто же.
ну кто же.
краем уха где-то слышал про вроде мен.
что такое.
что такое.
кто-то мне сказал.
тут этому кровь голову футболист.
туто само короче говоря волн и сбылись.
хозисон весть эта самая ну и звались видно с этим.
типа шортах порочных киса делаешь успокою.
типа шортах прачечных гиса делается в покоях.
паралич подводника решила со штыком уперто.
ну.
ну.
трясётся и.
да сома.
сосок.
пусти бизнеса с очень больной человек.
вот.
вот.
так вы затёр который впрочем меня льюс уже двадцать лет он лопать у меня припять носу особа.
особ этот террора тиви был активизировала семьдесят пятом году.
особ этот террора тиви было впереди рву семьдесят пятом году.
по сей день.
но сестрицами просто дошло.
значит незаметно подошло.
если эти кадры которые со мной живут и все это то самое.
и ведётся по ситуацию шестьдесят бесконечные тахион.
и ведёт эту ситуацию шевелись бесконечные выкрикивал.
.
вот по луке того сериала марфуша которая идёт.
пусть по луке того сериалом о боже которая идёт.
бесконечные без конца.
то одной одно из мотивировок может быть нос они допустим уча.
то одной одной из мотивировок может быть нос они допустим хоть сейчас.
или раньше висят на определённом этапе такой вариант наверняка.
потом уже я слышу за публика которая.
потом уже я слышу за публика которая.
который говорил что вики.
выказать книги которую мы так называемый бабушки было.
выказать книга которую мы называем и бабушки было.
человек не везде святую человек-невидимка война миру.
так это да разговоры о неон он неона не менее узнаю.
так ведь тогда разговоры вон неон он неона не менее узнаю.
так и райкин на эту ста поумнеет.
расина выступлениям.
расина выступлениям.
люди манекены таком тоже пола песни поют.
вы что вы не узнаете там.
вы что вы не узнаете.
ну то есть ли его.
ну такие слова его песнью песней людей манекены.
ну такие слова его песнью песней людей манекены.
то в виде этого кадры который сейчас там.
до этого места.
до этого места.
проходит весь трясётся это сама.
.
гм.
то.
не привыкать.
если вы а у этих ведь у них никак не совести ничего святого нет абсолютно.
так далеко чтобы предотвратить вот и сегодня алешу за руку как бы поступления сделок.
так далеко чтобы предотвратить вытряхивать алешу за руку как бы выступления сделок.
умеренно подождёшь немощи стал.
до самой значит.
до самой значит.
князь от меня мебель.
почему вполне может быть сейчас очередная тех же самых людей который вчера говорили сони.
почему вполне может быть сейчас очередная тех же самых людей который вчера говорили сони.
соседи.
сейчас приеду туда не иза самая тут тоже под этот да в таком духе идёт.
сейчас поеду туда не иза самая тут тоже под этот да в таком духе идёт.
ника.
см.
короче.
короче.
то немцы то москва ту израиль то америка ту-ту-ту ту-ту-ту ту-ту-ту ту-ту-ту.
короче говоря фактически.
короче говоря фактически.
это одни и те же самые иллюзии.
а то что я назвал это различные мотивировки в отношении меня.
а то что я назвал это различные мотивировки в отношении меня.
и тоже анисом разные.
короче говоря эти на низком уровне пытается играть.
короче говоря эти на низком уровне пытается играть.
люси с их степенями котельников докторов наук.
профессоров.
профессоров.
играет складных.
голодных.
голодных.
ходят в музыка тут перед моими глазами естества только перед моими глазами робиться.
то.
то.
вполне может быть существ попытается мне организовать.
жуя мер а.
жуя мех а.
господин.
который.
который.
меня так сказать махнул.
восемьдесят восьмом году в это дело.
восемьдесят восьмом году это сделал.
он мен.
ну мне такой же родственник он одновременно.
но мне такой же росстани он одновременно.
мен одновременно гражданин америки театральный продюсер.
одновременно хотя у меня эта информация бесславно никогда не было.
одновременно хотя у меня эта информация официально никогда не было.
это мои умозаключения.
а его друг.
а его друг.
я с ним встречался в качестве руководителя нашей государство или радиокомпании.
господин почина.
господин почина.
этот господин долина то же самое господин.
некий врач уролог юнию.
некий врач сурово заметил.
уролог.
уроду.
врач уролог зуни.
врач уролог зуни.
вот.
это самое который уехал в германию въехал.
это самая который уехал в германию яков.
вот.
так связи с этим.
так связи с этим.
я.
предупреждает этих господ.
предупреждает этих господ.
я это я.
никуда не уезжал отсюда.
никуда не уезжал отсюда.
стены с конца семьдесят руку когда мы получили якобы получили эту квартиру.
почему это уже якобы потому что был фильм.
почему я гулю якобу потом ужас был фильм.
дом который построил свифт.
что такое свист банковские дела это кот.
что такое свист банковские дела это кот.
протянул он и который завеса про зелёных.
информацию по парку.
информацию о банку.
так вот.
то же самое.
то же самое.
по ходу например стены плача можно сказать.
обо мне.
обо мне.
то есть.
и ихние мотивировки они-то знают и таис не то сказали знает.
и ихние мотивировки они-то знают и повиснет высказали знает.
вот стена плача на предмет всю пачку захватывать их свист если.
вот этот фильм.
поторопил.
доктор дом который построил свифт.
золота свиста произвели на сломят произведения.
золота свиста произвели на фломель произведения.
я посмотрел и.
там очень многое.
там очень многое.
пузырилась вроде бы фантастических пилка то ли реально происходит уже.
гаса мюзик.
гаса мюзик.
по пяти наверно леску и скоро закони четыре козы не меньше.
происходит у меня в квартире.
происходят у меня в квартире.
у меня на балконе и в нашем доме.
а в нашем доме.
а в нашем доме.
самого его с самого начала его.
появление нашего дома как мы сюда переселились.
появление нашего дома как мы сюда пересилить.
и на перековка видимо замши было торжествовала.
вот.
вот.
то.
дом который построил ли это.
дом который построил ли это.
как раз про меня.
то есть свиста то я.
то есть свист то я.
а у тебя есть то что там происходит что-то очень похожее на этот фильм.
вот.
где предупреждайте господ.
где предупреждайте господ.
эти господа.
значит знает.
носят знает.
фамилия у моего так называемого рода ляпис.
анфисы да египетский бык.
аписа то египетский бык.
взвыв бычара.
попытка церковных делах.
попытка церковные дела.
а да подруга которая там лежит в той комнате так она и с любит.
там.
потам.
футбол люберцы тусовок очки были свое время.
люберецкой группировки.
люберецкой группировки.
о раздувая своей мамы ну в этом рослый якобы.
у меня вообще родственников никогда не было видимо насколько я понимаю.
у меня вообще родственники он никогда не было видимо насколько я понимаю.
но ноздрю билет.
иной вижу белецкая группировка.
иной люберецкой группировки.
вот так вот я предупреждайте господ.
что они уже перешли все границы.
что не уши перешли все границы.
они уже влезли в районный областной су.
они влезли вовсе правоохранительные органы не пользе досыта крыши.
они влезли вовсе правоохранительные органы не пользе досыта крыши.
так называемый плут.
у них нет ничего святого.
у них нет ничего святого.
я предупреждаю.
что мне уже скоро будет.
что мне уже скоро будет.
скоро они уже сейчас.
терять нечего.
терять нечего.
я не нарвутся на отвесной действенно шутки ответные действия.
вот.
сво.
теперь.
почему щуря я вспомнил германию эту женщину муравьиную реформистской синагогу.
почему щуря я вспомню германию эту женщину муравьиного реформистской сивооку.
ответ был такой.
в свое время после.
в свое время после.
второй мировой войны был лам маршала западной европы.
это.
это.
американская финансирования под определённой программы по под определённой программы для восстановления западную европу.
э.
э.
побои которые я купил это ген.
как мне сказали не знал тело купил потом мне.
как мне сказали не знал тела купил покол ння.
подсказали что таким герт.
фирмы версаче французской.
фирмы версаче французской.
за два французы свои хитр ресурсах писал.
так называемые.
так называемые.
морду так с размаху так называют евреев ну и.
в частности свои так и так называемых у короче говоря евреев.
черпать из свои так и так называемое у короче говоря евреев.
называя французам необычно.
жаргону и дела.
жирком и юла.
жанна уже будет.
поэтому.
поэтому.
эти господа.
плясавших совета французская фирма.
плясавших сонета французская фирма.
то есть я купил и сделали мост делал мне её господин мой двоюродный так называемую прав.
я ему.
я ему пытался с ним на эту тему разговора прослышит что ужо.
двоюродный брат ей-богу не говорил я ему звал книгою.
двоюродный брат ебу ника вышел я ему звал книгою.
смел григорьевичем отъезд твоя музу.
фамилию сурово виктор дмитриевича.
фамилию ссору виктор дмитриевича.
совесть-то змилуйся мельник повторно ещё пытался переговори встретиться.
возле налоговый писцы.
пользуясь налоговой инспекции.
это мужик ваня с так называемым углом тебя назвал не дал.
кое-какие фотографии.
кое-какие фотографии.
подписями который связи в том числе в этих.
вы здесь в одной из подписи напрямую там назвал что в свое время.
вы здесь в одной из под пяти напрямую там назвал то в свое время.
умер в моих детских воспоминаниях.
ева видели сырого твоего отца.
ева видели сырого твоего отца.
ещё на перекоп ещё до этой квартиры.
вот.
вот.
он николь.
я с ним же встречался качестве прокурор за прокурора плотного господина чижа.
я с ним и встречался качестве прокурор за прокурора плотного господина чижа.
я не встречался.
простили мели.
пролетели мели.
ещё.
в качестве савченко я уже говорилось не встречал.
в качестве савченко я уже говорилось не встречался.
он николь.
он не ведётся не ждут.
он не ведётся не ждут.
зависимости от корректуры.
как я теперь повезу в зависимость от этого как говорил господин зайчик гражданин израиля.
как я тебе повезу в зависимость от этого как говорил господин зайчик гражданин израиля.
работник кафе.
и.
охранник дзержинского вариантом у них много поэтому не выжидая.
охранник и жидкого своего варианта у них ногу поэтому не выжидая.
здесь предупреждаю.
я это я я.
я это я я.
семьдесят.
в этой квартире конца семьдесят рок-музыка яйца я.
в этой квартире конца семьдесят тропу затемняется я.
хочет ещё раз.
по ходу телевизор тупиков.
по ходу телевизор тупика.
пластмассу для западной европы обои версаче.
в эту комнату на западноевропейском спи же я её сделал.
в эту комнату на западноевропейском спи же я её сделал.
от его ремонт сел в этот же ваня которого только что сказал он не сделал ремонт.
материал и все покупал я.
материалы все покупал я.
за свой счёт.
ему и полностью всю сумму сколько он сказал заплатил.
ему и полностью всю сумму сколько он сказал заплатил.
сумма которую назвал это средний расценки.
и которые ходят по городу ничем.
и которые ходят по городу ничем.
ни он ни ни свету ни уступил абсолютно ничего.
он сделал неплохо качественно довольно вроде бы мне.
он сделал неплохо качественно довольно вроде бы мне.
делом нормально госпитали ту кроме того.
не называл он ещё зустр в мир бывший главный инженер не существовавших испуга я понимаю никогда.
шею не называл он ещё зустр в мир бывший главный инженер внизу цветов и насколько я понимаю никогда.
фирма которая этот дом построил осуйского князей.
василь василич ведя.
василь василич федя.
поэтому он.
умеет наверняка все это делать без вопрос.
умелец наверняка все это делать без вопрос.
вот.
ещё раз поморщилась и ухаживаю.
ещё раз пластмассовая все ухожу.
план нашего для западной европы.
господин мой дядя так называемый которого я показывала свое блоки.
господин мой дядя так называемый которого я показывала свое блоки.
лицо которого здорово вспоминает господина карпова.
уже на данном этапе меняется.
уже жидам обитать и меняется.
очень.
очень настораживаясь при этом это одна из причин почему это ведь обращение решил написать.
общий настораживаясь при этом это одна из причин почему это ведь прощение решил написать.
если у него лесу напоминает господина карпова.
ты представляешь о не ужасом задумывалась.
ты представляешь о не ужасом задумалась.
по.
и который говоришь о без конца лечится.
и который говоришь он без конца лечится.
носят.
ты куда этот господин бы так называемую дядя-то.
так вот этот господин мой так называемую дяде то.
мой бывший староста институте которым я учился.
ему кличку дали маршал я ему об этом говорил сожаление когда.
ему кличку дали маршал я ему об этом говорил сожаления тогда.
поморщилась.
без писал по-моему но и пуста помог мест.
без писал по-моему но и не пунктах умом мет.
запись была.
надо посмотреть ведёт но я его не снимал просто разговор из тебя снимал.
надо посмотреть ведёт но я его не снимал просто разговор из тебя снимал.
вы не публиковал и.
ювелиры ты могу найти.
её веришь ты могу найти.
потому шумят компьютером тоже простой довольно интересная.
без конца две вещи.
без когда две вещи.
вот.
так его называли маршу.
так его называли маршу.
кличку просто да маршу.
так вот некогда нимбы за разговаривал так я ему сказал.
так вот я тогда не бы за разговаривал.
ео е е под этой суперечку объяснил.
ео е е высоты суперечку объяснил.
ведь было вишневская правительства франции.
фашистка.
фашистка.
во главе этого фашистского правительства был маршал.
ом.
лом.
о.
мне за толпы за вопрос.
мне залпы за вопрос.
паштет из купе.
пусть там то есть.
пусть он тоесть.
буква передал краской произношение.
ну и это был израиль девяносто пятом году мне там такие фразы заводскому в таком духе.
ну и это был израиль девяносто пятом году мне там такие фразы заводскому в таком духе.
суд еврея раб это трусы.
ну в таком губят русские тому.
ну в таком уже русские саму.
у него такие руса фишки настроения были.
ладно ли чарусу писки настроений.
ладно ли чарусу писки внутри.
очень часто может подразумевается твой оси украинский растратить.
подавляет его вопрос носят.
много лет его вопрос носят.
бесценными пыжатся.
и то что в качестве его там.
и то что в качестве его там.
после лицо не похожа на господин карпова.
а кроме того вы господин какую то мой друг серёжа то фесенко.
а кроме того господин какую то мой друг серёжа то фесенко.
и все это губ компания короче говоря потомков видела вооружения.
вот.
вот.
то.
б план маршала западной европы не могут.
план маршала для западной европы не могут.
переименовать будешь это касается экономики.
а за это экономикой стоит.
а за это экономика стоит.
мифа вырастет психеи.
по которому её всех построили.
на котором они все построили.
извините за выражение и он не изменилось этого человека.
одно из мотивацией.
одно из мотивацию.
я живу в тех сотня.
был серсо.
был серсо.
вызов исходя из греческой но совесть.
зазвонит греческой колонии херсон и.
зазвонил греческой колонии херсон и.
севастополь.
ты в крыму.
ты в крыму.
мигов вырастить стихии.
и на основе психея от имени психею в общественно звоните хетрира привёл произошло.
и на основе психея тут имени психею общественно звоните хитрила произошло.
итак все завязанная психологии секрет весом завязнут в том числе.
в основном на ильхану.
в основном на ходу.
говорил михайловым и весла дескать все иза палок.
при этом папки со жаргоне деньги папа киса.
при этом папки со жаргоне деньги бабки.
бабушка так называли в восемьдесят пятом году.
с её с так называемой смерти.
с её с так называемой смерти.
которую мёд.
провокации я могу говорить как и вполне.
провокацией я могу говорить кафе вполне.
тушу человек который здесь две её разыгрывал эту меня.
я его по той информации.
я его по той информации.
он был охранников дзержинского и тогда ты форматом медаль они же.
но это можно проверить если очень захотеть и медь на это.
но это можно проверить если очень захотеть и медь на это.
компетенцию посылая то тут то я его знаю в качестве.
ты тоже правда нить информацию но я верю.
ты тоже правда очнись информацию но я верю.
некий михал.
михал михалыч пихал михаил павлович некий.
михал михалыч пихал михаил павлович некий.
полковник или подполковник и быстро советском союзе этом помогло ставки и с этим же господином я прилично стучался.
я лично стучался.
зданий.
это был.
эх вы ул.
в одном из кабинете где не приём гасан ввиду.
помню назвался майор всю зосю.
помню назвался майором субботин.
и этот господин мир разыгрывал эту мою бабушку её смерть.
и так далее восемьдесят пять вынув после чего.
и так далее восемьдесят пять вынув после чего.
только мен начался самый настоящий тиру.
самый настоящий тиру.
со на ближнем востоке террор идёт от и против меня.
начался самый настоящий террор.
начался самый настоящий террор.
и дал действительно этот хирург заложен стене плач утомились.
разговор я на слове семантики там на слове.
разговор я на слове семантике там на слове.
есть явку семантике вычислил есть один.
моравский замок.
моравский замов.
и там мясники рыцаря белой дамы.
но она уровней не типичного юмора.
но она уровней ихний оттепель но юмора.
этот господин которого звал.
его фамилия моего клайда мой главный враг.
его фамилия моего клайда мой главный брат.
в школе андрей белый.
ну вот.
ну вот.
хасидские юмор господина равино.
белая дама.
белая дама.
рыцаря белой зам.
вот.
это тоже вполне может.
это тоже вполне может.
однажды и хоть и веру.
ну то есть на экономики завязанной они когда люди касается денег или вознаграждения не становится.
ну то есть на экономике завязаны они когда люди касается деятели вознаграждения не становится.
звереют но это публика никуда из толстой не уходила.
весь запас.
весь запас.
всю жизнь весов и показывал по мелкой зоопарк.
под этой засмеют.
пузатые засмеют.
из той же самой рога.
так вот.
так вот.
план маршала западной европы тоесть.
на уровне ихних психиатрических йони надеялись что я перепутаю.
на уровне ихних пике сферических йони надеялись что я перепутаю.
маршала при пузо.
званье.
звание.
восемь.
ещё перепутаю маршу постоянно ли.
ещё перепутаю маршу постоянно ли.
постоянно.
и план марш отже западной европы.
план марш отже западной европы.
и поехали поехали повешенный потом.
после очередной серии ихнего террора.
после очередной серии ихнего террора.
если я начну кому-то рассказывает.
псы его перекус и воннел.
псы его перекус и воннел.
говорит мой друг мен пигаль.
который одновременно является в проректором.
который одновременно является в проректором.
университета сейчас пырнул перед поделом.
сари бегал.
сари пескоу.
фамилия вроде азербайджанская торжественно своевременно не за юстом грех.
азербайджанская таджик спину со времён не за юстом грек.
мы стояли возле.
прокуратура вплотную то проходил мимо его другого лиха вид.
прокуратура по свойствам проходил мимо его другого лиха вид.
работница вот и сейчас избу.
а опыта заявил сунгари.
а опыта заявил сунгари.
вот.
ну.
поэт высплюсь и изложил ситуацию значит ещё раз повторяю я семьдесят второго года с конца.
поэт высплюсь и изложил ситуацию но все ещё раз повторяю я семьдесят второго года.
с конца.
я тоже сам исель который.
практически до последнего времени нет.
практически до последнего времени нет.
понимал ситуации.
свежему снегу им жизни который.
что я живу с нервными людьми который.
просто работою ты самая мирная.
самая мирная.
интерпретация этого которую издал уже скифию.
это и шива.
это и шива.
вишива.
обыкновенная жизнь спешил.
обыкновенная ли спешил.
но что если отбросить.
тогда это морган золотишко.
тогда это морган золотишко.
полн.
вот.
вот.
вот то что я хотел сказать.
томас.
томас.
план маршу маршал это фамилия.
человеком испуга понима.
человеком испуга пальма.
я понимаю это так оно и есть.
если честно я сюда зажгли знаю.
если честно я себя даже не знаю.
том мойку хубера слышу.
пусть экономический советник.
пусть экономический советник.
американского президента лишь успокоят.
краем уха слышала сят.
с краем уха слышала сят.
просто я.
завёлся немножко дела в интернет опросив посмотрю.
завёлся немножко села в интернет опросив посмотрю.
сушился записок уже слышал.
с экономический советник трумэна мешок поко.
с экономический советник трумэна мешок.
вот.
вид его фамилия маршу.
вид его фамилия маршал.
и да поможет вам масоны западной европы запрос от пыли американский вливание.
денежный на восстановления западной европы.
денежной на восстановления западной европы.
а что эти господа молча с ихний.
психеей организовал тут я просто это выступление записал.
психеей организовал тут я просто это выступление записал.
ты уже попытаться из предупреди.
я не грузин.
я не грузин.
мне не нужны грузинские так таковы заявки.
который они без конца делаю то я пытаюсь.
который они без конца делаю то я пытаюсь.
ночевать разговаривать не воспользуется телкой.
твоя заявила бы.
да заявила пыль.
и теперь я ей об этом не сказал толпы мне это.
сказала ли моя на мыс похоронам.
сказал ли или на моя на мыс похоронам.
произнёс бы блищав свои.
шум мой родственник.
шум мой родственник.
в мух.
первого присылать за к месту поиграть людское.
кашляет и кой.
кашляет и кофе.
алкаша тебя разыгрывает.
ведь он чернобыля.
ведь я чернобыля.
он ветеран чернобыля.
год.
вот.
так и но мы похоронно.
и все все таки ему скажут что это не он и скажут пап.
и все все таки ему скажут что это не он и скажет пап.
том заявишь ум мой родственник тебя.
вас здесь назад и ему звонил пытался и поговори.
ваш день назад и ему склонил пытался с ним поговорить.
он ли он бросая трубку не хочет разговаривать грузинские номера а тот господин.
зовите судов поправлюсь он вроде бы потом ушёл рассказывала половина грузин наполовину еврей.
зовите сюда сопрано ещё вроде бы потом ушёл рассказывала половину груди наполовину еврей.
я не грузин.
поэтому мне это абсолютно.
поэтому мне это абсолютно.
заявки.
главного разведывательного управления роси мет.
главного разведывательного управления роти мне.
извините.
не хочется кругу горожан.
не хочется кругу горожан.
поэтому я записал то ли перевесят под подумаешь утера придётся его на плуге публика.
ещё раз повторяю я перестроят кончились.
ещё раз повторяю я семьдесят второго года здесь.
один и тот же.
никуда не уезжал после сейчас мебель перестановку делаю это чистом мы просто.
никуда не уезжал после всех мебель перестановку делаю это чистом очень просто.
не хочется мне надоело.
на неё смотреть во первых.
на неё смотреть во первых.
а ты себя чувствуешь.
вообще и господа уникав нахальство.
вообще и господа уникав нахальство.
хватит а не ещё дележом де займутся.
то же самое господин которого звал.
то же самое господин кто звал.
господин зайчик дом и заявлял что то по судам сбегает из рано ещё.
без конца так я.
без конца так я.
уверен.
что они ещё дележом могут за у них наглости хватит.
что они ещё дележом могут зан с у них наглости хватит.
мандр вними инвалидом сделали.
так и не ещё дележом барахла.
так они ещё дележом барахло.
поэтому я решил отче.
все убрать суши здесь было.
все убрать туши здесь было.
отбросив мы так называют грабители вычеркнуть это румынская мебель.
поставить уже свою пока у меня есть то что возможно.
поставить уже свою пока у меня есть все что возможно.
пока они не заглушку не взяли.
онемеет от раскрутили реально.
онемеет от раскрутили реально.
я.
учредитель предприятия этого эхом.
учредитель предприятия выехал.
с которым с которыми охоту когда его создавал я работу.
создавал его со своим отцом.
создавал его со своим отцом.
вы этого не было.
так о убеждение что это не мой отец.
такого убеждение что это не мой отец.
и опаздывал к своему отцу миллион с его подачи.
но я учредитель работали мы пятьдесят на пятьдесят.
но я учредитель работали на пятьдесят на пятьдесят.
вы захватив почти ничего не получил.
и ни копейки тогда не получил их учредители ещё верует и говорю.
и ни копейки тогда не получил их учредители ещё вержю это говорил.
европейские не получил заказ работник предприятиях то работали в пятьдесят на пятьдесят занимались маркетингом.
в маркетингом занимались маркетинга в области.
в маркетингом занимались маркетинга в области.
оптовой торговли.
тогда люди зарабатывали капитал эту.
тогда люди зарабатывали капитал эту.
мы заработали.
копейки по сравнению с относительно.
копейки по сравнению с относительно.
потому что они и они не были заинтересованы они игра и было пятнадцать человек этих моих отцу пятна.
и они абсолютно пыль не заинтересован результатов.
и они абсолютно пыль не заинтересован результатов.
своей деятельности здесь.
в этом господину этому же кутузову.
в этом господину этому же бутузов.
я.
ты написал ещё девяносто третьем году теперь.
написал ещё девяносто третьем году теперь.
я вспомнил кутузову так же господин бутузов носят.
по за вторым отделения терапевтическим.
за вторым отделение терапевтическим.
я недавно был поликлиники осел.
по кой-какую справочку метам эта госпожа так называемая и символ отдала.
по койку справочку метам это госпожа так называемая ефимова дуло.
так вот зав терапевтическим отделением был этот господин кутузов велел пальбу похитун.
пора как парторгу завода рыбу.
парторгу завода рыбу.
ты вот у меня на глазах хочет этого.
господина.
господина.
побелке его.
давайте мафки.
зал этим растяжения.
уже пришёл тот господин мати еске которому удалось поговорить.
тот испарился.
тот уже испарился.
вроде бы сначала.
неволю испарился а на его место влетел господин мать её спят о боже.
неволю испарился а на его место влетел господин мытье и а тот же.
в гражданское гражданской форм и со кто-то появился.
потом на меня взгляд какой бросил непонятно.
потом на меня взгляд какой бросил непонятно.
вот.
они уже поменяли.
они уже поменялись.
очередной сырье.
тут не в поликлиника.
тут не поликлиника.
притом.
блокнот.
блокнот.
вот.
поэтому.
поэтому.
поэтому поэту.
с этим же господина века назад.
и с этим про господина века нада.
килю сучок и павловской больница.
и с этим от предыдущим который поменялся.
и с этим он предыдущим который поменялся.
да так называемый господин бутузов.
это мой сосед квоту.
это мой сосед возом.
они без конца тоже бесконечный свет.
и это уже запеклась на такие же люди но.
я уже запеклась на такие же люди но.
это доказать выслушав одни и те же люди.
провели щиты крыши.
при наличии этой крыши.
я ничего я не нос лодки.
двадцать лет.
двадцать лет.
головой о стенку да стянув плутону стену плача.
бюст ничего не могу доказать то мы даже разговаривать.
бюст ничего не могу доказать то мы зато разговаривать и поневоле.
поэтому я вынужден записывать это обращать.
значит вот они поменялись и стал полегли и ещё.
значит вот они поменялись и стал полегли и ещё.
носит нашему песком ручья.
её зовут ефимова.
её зовут ефимова.
татьяна павловна.
ефимова это значит она принадлежит ефиму.
ефимова это значит она принадлежит ефиму.
так вот господин.
первый который сменился господин бутузов.
первый который сменился господин бутузов.
это один ефим пилястры.
так называя мой родственник который.
так называя мой родственник который.
эмигрировал в соединённые штаты семьдесят восьмом году.
вона господин воде скинув тоже тоже.
вона господин мадьярских тоже тоже.
господин перед федора долгу.
пляске за собирательное так плотву.
пляске то собирательное так сказать в упор.
это.
гай и отговорил уж это импресарио.
гай и отговорил уж это импресарио.
честностью был импресарио козловского.
характерная поближе певца знамени.
характерная поближе певца знаменит.
вот.
иван козловский сон был его эспрессо.
иван козловский сон был его эспрессо.
то неизменно зла и пытаться.
вот.
вот.
эти пару слов.
я сюда долго говорю чтоб меня поместилась моё выступление поэтому я.
я сюда долго говорю чтоб меня поместилась моё выступление поэтому я.
выключают.
а сейчас только ещё раз не выключая камер одним файлом.
почти вся заслуга ещё раз не выключая камер одним файлом.
покажу просто комнату.
я перенёс.
я перенёс.
у месяцы погром.
ты сам оборудовал себе рабочее место месту был развёрнуто.
ты сам оборудовал себе рабочее место месту был развёрнуто.
все стоял здесь.
я теперь перенёс туда развернул стул.
я теперь перенёс туда развяжу стол.
эх кабы компоновку мою мысль грузовоза.
ты раньше на слуги там вдруг друг по-другому было показано.
раньше на плуге там вдруг друг по-другому было показано.
пристрелят развернута чья же.
я меня просту.
я меня просту.
свое рабочее место.
с меня расстановку мебели мне.
с меня расстановку мебели мне.
топку аппаратуры.
мебель лепет переношу ту комнату.
мебель лепит переношу в ту комнату.
здесь у стенка.
стенку я эту купил уже платил заплатил за неё.
стенку я эту купил уже сплотил заплатил за неё.
вот об этом и пенистая сказал теперь почему меня это настораживает.
вот медали.
вот мне даже.
да саббатая документы.
у них здесь.
у них здесь.
потом сабом.
.
п.
ты с ним карантины кто лопнула пишется что.
надо наименование мебелью напиться.
надо наименование мебелью написать.
она мне написала мебель просто мебель.
чехи просто.
чехи просстак.
на пятой мебель.
без указания какая-нибудь легка стенка.
без указания какая-нибудь ближе костенко.
какая вместе.
мебель мелитополь кости мальчика мелитополь я уже россию мели.
мебель этом мелитополь кости мальчика мелитополь я уже россию не жить.
или вместе с объединитель звания неважно мелитополь.
с мели стопы.
тополя то дерево которое.
позже карате развертке юга украй.
позже карате роджер зверюга украй.
вам мелитополь за город.
днепропетровска еву.
днепропетровской ул.
а днепропетровской области энергоресурсов семантику её историю.
и она связана с этим.
и она связанного с этим.
бесконечными хинкус гоп-стоп.
начиналась эта госпожа которое мне её пруду я тоже её.
значит а вот это госпожа которое мне её пруду я тоже её.
идентифицировал.
я сейчас может быть не пузу до конца говорить.
я сейчас может быть не пузу до конца говорить.
кто она.
вы я её знаю в нашем доме очень близко здесь недалеко от меня.
вы я её знаю в нашем доме очень близко здесь недалеко от меня.
но я её в частности идентифицировал некий то же самое господин которого душу вызывал.
бутузов лязг и латкин полковник.
бутузов лязг и ласкин полковник.
так вот.
он меня её на неё вывел свою фрейд.
он называл себя тогда иван.
он называл тебя тогда ивану.
он был портным.
двадцати версаче.
двадцати версаче.
вот что такое портной фальшив.
на жаргоне дела шедший к морла.
на жаргоне дела шедший к можно.
кроме того же можно детушек мордовию дела шить.
так вот он меня этот иван который работал.
так вот он меня этот иван который работал.
портным толстый такой.
на суворовской.
на суворовской.
а на него меня вывел некий ли идиллию.
если не ошибаюсь она фиделем это нам не подсказал пытаешь мою так называемый дядя выстоял.
если не ошибаюсь она фиделю а когда мне подсказал пассажиры мою так называемый дядя выстоял.
вот так этот иван меня тогда.
дал выход на неё заработала.
дал выход на неё заработала.
тоже швея портной работала здесь вот.
у нас кулонов румынском.
у нас кулона шушенском.
тоже пошивочной мастерская.
и она мне.
я на мне.
нет то некоторое время заказы сделал её не брюки переживал.
подгонял этих знак сделала.
подгонял уотерса над сделала.
заказы кое-какие такие мелкие.
вот а я её потом одно время стучала миф.
вот а ею потом одно время встречал обо мне.
пытать.
говорите нуриев заявку сделала.
говорить одно лишь заявку сделала.
по фрегате со смехом льдины.
не поздоровался.
не поздоровался.
и правильно сделал.
не поздорову.
не поздорову.
такова мне пыталась да там и средства обов язком поздорову.
пытавшихся мол дивно этой титана.
намекнул.
ну.
покинут которое не поздоровался.
то.
это не она была я знаю кто дина была.
вот но она очень хотела.
вызвать огонь на себя почему.
вот такие вот дела.
вызвать икон наседала почему-то хотел он уж не знаю уж юрт.
в образе.
по этим делам о которой ты почему не поздоровался суетился этак лет.
в образ её очень похожим вот эту.
господина который в центре этого берега находится.
вот я её.
вскричал том заведении.
и по той причине почему и поздоровался с той тину и гостиницы фрика тогда когда там был празднику заявились.
она мне при этом потом завязываю со мной не захотели здороваться.
росла эта чем я говорю.
мысли.
это будет тема другого интервью.
плод вот она мне продал и не написал ими.
сне осточертели и бесконечной спекуляций.
и я могу ещё сказать что.
своевременно есть памятно мне тут же господин лишь козу никидес.
прозвучала фраза раскрутить.
грубо грубо сказать плохую не только в этом высился раскрутить.
причём там.
разговор касался именно минуту.
вот этим монизма.
не тюрьме пили.
мании величия ну раскрутить.
царя играет.
пусть будет так.
маши эха называли царь израиля и дома карета виза.
раскрутить на хуй не на ментовский дела на тироль.
вот это.
чем занимаешься.
мы даки и родственники ного туры.
поисками и признается что не родственники до определённого.
этапа.
доктор зелёного.
она определённо места пети.
господа молодая гвардия красно томская.
они окажутся все остеру.
была такая теория господина троцкого перманентной революции.
но это не используется.
все заканчиваю потому что очень много времени потратил бы сейчас только по кожухом.
вот и убрал здесь у меня здесь у меня тумба стояло.
из этого жид бедными румынского гарнитуром.
вот ещё что я ещё не успел перенести сука с грузчиком видно буду платить.
потому что и один а наш.
женщина вроде бы.
так это самая сервант мы ещё не перенесли его серван пока один остался.
мы тумба овода тот которая по телевизором тоже её отсюда уберу де стояла тумба вдоль стены.
этот серванты ещё один.
ещё одно тумба из этого румынскую гарнитуре упирая на их место я поставлю.
стенку которую я в этом магазине мелитополь скотту.
это самая ну и вот этого наверно.
выйдя в коридор сексу этого этого самого.
шкафа этого офисного тоже я купил.
недавно поставлю в коридоре мою пока все а потом ещё завернуть и перед труба цыпки доделать катал мне тоже старая грязная уже.
надо будет и меняется для этого деньги нужно иметь.
хотел бы мягко тупо меня здесь.
вы ещё и шкаф этот убрать книжный перенести.
на его место что-нибудь шумить придумать оригинальная.
и на его место просто музами куда книги чч.
в основную массу в горах и внизу художественные.
все равно почти никогда не читал и мечтаю.
ну а справочники такую полезную литературу.
что-нибудь.
придумаю.
куда её разместить посмотрю сколько поместиться в этой стенки.
вот.
ну вот такие вот дела.
поэтому я ещё буду заранее предупреждаю буду перед труба с и делать ношу поэта.
господ сердобольный господ которые сильно волнуется своего родственника.
когда это им выгодно.
чтоб они не то самое.
не волновались.
я сомневаюсь что после тех.
того террора которому они на протяжении сорока четырёх лет.
они меня подвергали.
я сумею отсюда даже если б захотел.
отсюда уехать.
смерть это большое сомнение берет.
суда покажут по телевизору тонкую то голос.
из преисподней звучал какие люди не исчезает.
мы так называемый папа чет говорят на этого человека сказался такие люди не умирают.
а по телевизору толстухе господина кушн ренка с компанией.
таким.
голосом.
специфическим для них.
произнесли же такие люди видимый мир имеем везу меня не исчезают.
спасибо за внимание.
