артиста так сказать голливудские.
посижу хочу туда я живу.
в обыкновенном спальном районе на окраине города херсона обыкновенный тов.
обыкновенная квартира.
мы так называемый родственника а завтра слали.
восемьдесят третьем году кокетство не показывали как они ветрами живут сказал я прогони.
очень прибедняется показываете квартиры съёмный хороший нехорошая.
ты уверен.
не убирал да и у них.
десятки квартир в разных странах в том числе тоже лос-анжелесе.
том числе том же террористом в иерусалиме в том же лос-анджелес и тебя сказал.
они не бедняки нехорошо на протяжении всей жизни.
потеряла её резинкой поэтому мне с ними разговаривать очень тяжело и это все очень щедро оплачивается из различных источников.
я сейчас для интереса вопросов покажу что присылает моя квартира в которой я прожил всю свою жизнь.
про тех делах что в этой обычной.
квартире происходит.
покажу покажу квартиры показал одну свою комнату.
вы её видели.
под шкаф у меня книжной.
обычное книжный шкаф между прочим узнает и нижние полки.
я очень часто я вижу отражение этого по-моему ки то гномики где вычислить не могу по-моему какие-то незнакомые люди.
возле гномики он действовал отеля и вижу отражение мир не знаешь отъезда неизвестно может быть есть.
почёт один один из этих нобиля например видя человека-паука прославил.
поэтому например.
ковру в свое время.
в невесомости тоже сквозь стену уходил ну вот я покажу квартира у себя про голливудский дела почти все рассказал.
но все-таки не откажут.
почти три года и тут столько пыла что это только.
только часть я не могу филатова.
после сейчас покажу нашу квартиру которая на протяжении всей нашей жизни жён.
пусть коридор.
под коридор.
обычной маленькая квартира сорок пять метров двухкомнатная.
плоская дор.
вот здесь.
кухонька маленькая тоже.
холодильник.
который.
был куплен.
ещё когда мне было целых два гвоздика мебель ещё старше меня которая показывала.
вот кухня плита наверху где пять метров маленькая тоже ещё не поставишь не балкона технического как израиля.
стиральную машину можно было большую поставить.
смесь мол мы маленькая маленькая кухоньке пять мест золотом.
так ничего особенного у нас нет.
хвастаться нечем.
похолодели.
вот.
вторая комната.
вот.
скорее покажу тоже.
с извод шкаф тоже это из из этой румынская мебель которой по возрасту постарше меня.
тоже небольшая комната.
примерно около.
семнадцати шестнадцать метров.
вот.
у тебя кстати говоря синагоге взял переговорила стене плача.
я говорю о стене плача.
после смерти взял календарь синагоги.
этот календарь именно здесь на эту тему игла стене плачет.
мальчик голубой кипе голубой ермолки и целую стену плача.
под эта стена плача она со мной очень тесно связана с её семантики не только этот ко льву.
практически то что психиатрия вызывается котов так сказать.
пусть это несколько слов.
которых семантики.
зауважила.
но и полюс наиболее информативно ложь но все же мы на протяжении всей жизни процедила.
я её проанализировал и они наверняка частично наверняка не все.
очень много там со мной связано практически вся моя жизнь.
в этот семантике снег стены плача.
она практически вся посвящена мне.
потом долго говорить.
это за моё пайки блоки кому пояс интересно заходите смотрите там.
более детально но там далеко не все и там это.
описывается.
сейчас я покажу например у меня.
значок.
пыл флот я говорил вам об этих самых об.
о.
сказка из тысячи и одной ночи сказка шехерезады как они называют это сказка тысячи и одной ночи.
вот у меня есть значок я не знаю откуда он появился он умеет делать помрёшь от крупным планом показала.
все дело.
под воду.
ты его крупным планом и по пояс.
показа.
вот.
весело писана херсон.
синтеза струйку.
крапель.
тогда паства по белом тюльпанов.
вот этот сенпата.
один из главных героев.
этой сказка сказок тысячи и одной ночи.
я собирал значки.
откуда у меня появился хоть убейте не помню но у меня сенсов толчее со второго года.
снова белом как известно и город так называемое.
этот практически город из которого произнёс произошли те она мистические и.
оттуда пошли севера мистические религию иудаизме которого пошло христианство и ислам.
ну это известно.
вот такое значок.
вот это.
спланированные се дю-а ещё с тех времён получают.
вот.
пол комнаты показала немножко.
звучат как лучше покажу комнату.
я значком.
поплёлся вон.
значит.
шкаф перед которой выкупили.
во львове примерно.
тоже в начале семидесятых годов полу развалиной.
вот.
ковёр тоже такое отстанете.
этот шкаф ещё.
старше меня получаются из этой румынская мебель.
по одной я показал.
с календарик ещё нас покажу.
позора я взял на этот звон.
пять тысяч семьсот шестьдесят девятый кон.
еврейский календарь.
сливина со стеной плача.
сво.
под стать и ковырял часто ещё ещё одну интересную вещь покажут.
под напротив нашего дома.
я уже показывал его прямо сейчас покажу.
полукруглые тов.
полукруглой.
люди люди вот я и сейчас показывал готов вот-вот идёт полукруг.
полукруге сейчас.
хотят пристраивать по-моему тот разговор идёт.
хотят пристраивать ещё какую-то секцию превратится в белый дом.
а нам на данном этапе у можно рассматривать.
был я в ленинграде например.
там есть.
смотря немножко дёргаю немножко того.
ну вот этот дом сейчас его.
немножко отдалённым.
все вокруг.
вот он.
потом полукруглая таким планом.
сво.
так вот этот дом.
значит если ленинграде казанский собор полукруглой но этот казанский собор был построен.
по образу.
собора святого петра в риме.
тоесть такое такой такой же форм являются.
собор святого петра в риме.
это главная святыня получается центральной забор.
с католической католиков.
вот.
причём там.
есть такое понятие у католиков юбилейный год.
то ты блин и кот.
они ночная там есть какое-то алтарь я уже забыл ве сайте тоже там это касается этого кто кому это интересно посмотрят.
там они начинает этот алтарём направлено зафод и они начинают юбилейный кус.
мы лица там открывается дверь.
поволоку замуровано все время юбилейный год скрывается среди ночной тьмы лица на запад.
вот этот дом под фотеля валя.
то же самое.
этот дом.
вы.
ты если его пойти.
толклись точно такую такая такая ситуация здесь дверец как будто замурованный именно направлена не на запад.
и есть центральную центральное арка там.
ты от неё идёт там ну там долго рассказывать.
в форме по-моему мальтийского креста и розы ветров там разные варианты.
а его перестраивали много раз.
плачет.
выехал через эту аргуна остановку ви.
значит.
наверно наш мол я есть такое предположение что город.
тебе район строился соответствие.
с этим собор святого петра.
там.
я уже не помню точно там или роза ветров или.
мальтийский крест и лишила шута в этом роде общим архитектура умеет подозрение что связано с этим.
компетентные люди захотят был господин мэр города можно легко провис для меня это.
сложно у меня нет документации нет возможности.
но самолёте посмотреть верхом и не знаю.
я могу показать крупным планом эту парочку сейчас.
твой хозяин.
по татарка.
по через неё.
женщина какая-то заходят выгодно основал.
таковы.
вот.
том.
родия.
все рассказал.
он ещё интересно ше.
получил.
вот я покажу.
календарик получил.
просто захотелось мне.
его с украинской служба голоса америки.
но когда ему справил.
ссылку на мой фая.
хотел услышать ихняя мнения.
или хожу по неотразимая своих передача киммериец не услышит и легко отведайте звони получил послеобеденная.
послал запрос на кальмаре календарик они мне присматриваясь.
причём про интерес потом получается календарик.
он как бы.
по еврейским делам там впереди находятся первым днём является воскресенья.
обычно хлестнул по обычному календарю древлянского понедельник.
а там как кавалерийскому календарю.
первый в первый день получаются у никак воскресенья.
совершенно тоже с определённым умыслом на ней.
прислали сказать.
вот.
ноль.
а то отражать эти события о которых я сайте говорю плуге они.
не захотела.
вот.
но я не хочу сужать это очень серьёзные дела с этим связана вся история набросок это.
отрывок просто отрывок я купил камеру для тебя или просто причём такое как бы репортажах.
не выходя из комнаты о событиях.
это просто к и определённые события но вите очень интересное суетливых все звучит для меня.
я не менее житель голливуда.
поэтому для меня это.
новое зло.
но эта новость между прочим очень может быть и неприятное когда появляются боли.
сказав пытается тебя сделать психа.
и прочее и прочее он скорпион и появляется пауки тоже довольно.
неприятная вещь.
ну хорошо.
внучок.
вроде.
сказал сэм.
остаётся одиннадцать минут.
моей моего времени тут камера показывает.
а ну вот ещё раз погнутую что и было.
завернёт.
девушка.
а зачем.
семантике стены плача эдиктом замок который моравия находится.
значит ты жердь вашим эрдли помню послали помоги фольклор.
тяжёлая.
чехословацкая названиях я точно не скажу выдал замуж тарус старый замок.
я точно не скажу за замкнутом старый замок.
прута замок там были рыцаря белой розы.
татами.
начисляют сну.
с какой легенды легенды львы не знаю легенда.
шута уходит дух.
женщины в белом.
и она не знала что у меня было.
а.
я потом это из компьютера вытащил из интернета.
а до этого мена балконе появилась женщина лист летала они все слетает ещё раз подчёркиваю.
вся в белом.
белый балдахин на ней.
значит обычного вышла видя все нормально.
насколько я понимаю если я её правильно вычислил это века.
елена каменюку.
или.
она же.
по рассказам мы так называемых родственную моя родственница из.
феникса.
пилона.
значит.
по-моему это заносили на храню я не по-моему не ошибся хотя она была не в них дневную суету достать обжиты.
вот она.
повисло над балконом.
значит над окном оно висело.
то ли да иначе и быть невозможно было просто.
а напротив неё вот здесь вот.
вот сей складна.
слава там шкафу пузырь он сверху.
после сверху.
вот здесь.
появился как бы телевизор никак бы а самый настоящий телевизор.
вы но он был.
но экран был не стеклянное а из воздуха.
то есть все изображение было бы воздушными крайне цвета.
самый отличного качества телевизор.
и он пока не показывали т ка кое-то типа масонского награждение.
культа женщину по-моему.
легло.
тепло.
провене займа соты мог.
