сейчас показу.
я видел по телевизору.
сейчас я ему покажу уже в более взрослым видимо уже более взрослым и не утрирую.
уже более взрослым не утрирую.
опять все те же самые преобразовать несётся промер где все сони я его знаю в таком же пощадите немного старше.
никогда к некого ярослава одного моего так называемого родственницу.
вот.
я его сейчас покажу.
более взрослым везде то некие в тени кожаную который живёт на улицу вазу.
бывший шофёр моего так называемого.
отца.
от этого человека в качестве.
некоего шнайдера.
давид моисеевича.
практически один к одному.
но это было всего только один раз.
по телевизору показали видимо тоже было.
преобразование ли я говорю фантаз я его по телевизору видел.
его представили как председателя конституционного суда укрыли.
вот этот человек.
я немножко не на шутку точней не может быть то был не он ей разработает процессор и он работает русских которую вы видите в соответствии с.
я унесу установками данными.
в городе верховод напротив института вейцмана.
вот в этом вот пакете.
здесь на иврите написано хавр как нельсон.
хаулэнда член парламента он здесь.
письменными буквами написано и шпринца.
той се пакет в котором доставляются почтовую корреспонденцию для членов пород.
вот этого господина.
это тот господин скруп с которым я.
несколько дней разговаривал и и в котором.
мой разговор который я вывесил на своём её плоть где-то над вкусы.
которого вы видели наведём локи.
его же почти таком же веги практически.
во время визита.
попам и.
в рим.
ватека.
почти в таком виде.
показала был.
показом папа римский.
практически один к одному.
скорее всего что то попаримся который был показан это.
стол тот монументом и пыль ратные люди на папу римского показали от него образе.
господин снайдера то затвор в городе нова град хвалынск.
который.
сам говорит.
название которого говорит само за себя.
то есть много грацию с новый город волынского.
это та же улыбка.
панталыку понимает буданов простой построение анну нового храма то шпагат которым говорю я.
но иного графством и к можно мистер проектировать то.
ещё и ещ.
праздные мой убедит их посад сыру.
в частности ещё раз.
продолжили то ползунков.
находясь у меня в том тома он.
свое время.
намекал моя то там говорил розе.
гнал перед перед ним был лежала газету с фотографией и эренбурга.
к руко сбрось которого коль так называемой дедушка вот его отец.
в частности.
следы их плясать да там ещё.
его отец.
первый промелькнула тут израилю юзер пронизать её монографию покажу чуть позже.
так вот звонко да.
ну.
юмористическое виде заявил что мол родного францию и кого-то пускали.
кто не работал на какой бы привстали.
ну говоря у повара и тоесть.
эти китель надеется он.
те тот концлагерь который на протяжении сорока трёх лет они то меня организовали.
они не хотят прудов.
ты не его в настоящее время продолжил.
спешат похожу ещё несколько монографий.
все монографией который я показывал спайки.
и который.
артисты.
певцы иллюстрировали.
наставить.
ты сейчас покажу.
ещё кое-какие фотографии.
ну и обращусь.
тут сапоги но был ли.
я и сумасшедший действительно я показываю женщин которые сейчас находятся в соседней комнате.
которая называет себя моей видите ли мама.
это сустав.
не.
поэт зубного протеза в отделение.
залопотал но бывшая областной больницы ты стоматологической.
вот диод оттого моя так называемая бабушка так называю вроде погас работу.
тогда гражданин чирков.
главный доктор.
или один из главных отклонив все задействованы в этой.
в этой так называемой деятельности.
это мои бывшие соученики по институту.
то же сам.
под этот мой дядя.
израиль которого я показывал.
насчёт русалочке когда песня была.
а от этого все.
моя так называемая тётя.
то мужчину.
по фамилий игорь синицкий.
имя у него такой же как и у меня это моя тётя некая майя которая даже.
которое также показывал.
на других фотографиях.
вот это.
профессор экономики.
значит он вот тут ум разрушенной это.
он в частности птенцом томми жил это господин полонский.
он является профессором доктора мили кандидатом лягнув профессор.
экономики.
вот это.
вот это.
позиц.
я этого человека знаю ещё.
ну-с возраста наверно.
трёх лет.
тяжеле это были два брата сеня.
и от этого отозваться.
и вот они жили на улице шолом-алейхема где проживал моя так называемая бабушка.
ушёл малайцам и переводятся мир вашему думала.
известно.
и там же.
к ней примыкает.
улица пилецкого.
на профессор экономике полу.
насчёт господин шнайдер которого я показывал кожу над снайдер вот и.
ещё одной в его уме щу.
некий алек.
скворцов.
официально здесь сейчас вон является полковником или подполковником.
той структуры которая при советском союзе в милицию называлась опыты союз.
его видел.
показывали потки.
он в образе господина ю щенка.
и практически.
вся др все люди.
входите вся верховная рада украины.
существенно ихний двойники так называемого.
пелетье удержали за сердце да открыто показали подкину потки перцовка он указал.
вот этого.
я.
тоже запомнить это лицо я её покажу.
на другие фотографию.
моя тоже так называемая бабушку до занеси точь карая которой поётся в песне.
и не такая десь идочка.
не хочется ругаться.
это мы и соученики боится тоху.
потом нам.
ты её показывал.
сударь что это невропатолог высшей категории бандури амока которая.
официально вроде проживая ку радиочастот.
в настоящее время зав.
неврологическими отделением она была выдали.
плениться водников.
вот это её так называемый сын павел тоже вроде бы как проживающего ртуть.
а вот это её вроде так называемая муж.
гринблат пётр юзефович.
тот насколько я понимаю да бывший губернатор нашей области господин вирги.
он же проживаете в городе.
феникс.
по пока информатор уменье или лосанджелеса.
то уме официальная информация была фемист вроде первый муж этой мои так называемые тёти спел этом некий.
касвелл переводит с английского это костёла.
с херсон херсоне есть котёл пылки от бывшим кинотеатре павлика морозова.
и там мемориальная доска в которой.
упоминается тряской некой допомоги о парусники кольта.
по какому-то.
судне.
его команде.
и некая тряпкой то по морде.
моя.
сп участковая братья помехи.
