я сейчас буду говорить то что скорее всего знает абсолютное большинство электората нашего города но все же считая необходимым озвучить следующее.
я уже говорил что абсолютное большинство господ рвущихся к руководству города это временщики.
многие из них выходят из нынешнего санкт-петербурга рони ленинграда.
об этом свидетельствует хотя бы.
дин кубка чемпиона бую фаб которым из огромного количества команд входящих в эту организацию поминает исключительно ленинградский ленив.
при этом я помню газетный пути советских времён года ленинградцы высказывались.
в таком духе что хотим жить от персоне.
чивер так понравился наш город притом что ленинград прийдут сверху практически второй столицы.
опадая с античной на херсон является столицы разыгрываю бирюзу главное действующее лицо которое влез я.
и вы там они господа и при этом они господа зенитчики из меня пытается сделать козла.
это звенит о котором идёт речь да ведь нереальный профессиональные футболисты.
это реальные профессиональные революционеры.
так вызывали по моему так называемый лятьевский подолью.
а у них видимо а я у них видимо сын.
ну пусть не полка так батальона.
правда ещё другое берет осуществляется меня с украинским бедап тараса шевченко.
которого в свое время прогнали сквозь строй как иза тогда называлось.
ведь не случайно выкатывая днепропетровска длительное время бывших первыми лицами в москве.
сменили выхода из ленинграда.
днепропетровск полетит где-то рот друге на моего так называемого отца.
а уж извините за деньги.
по трём по которым бен сказал.
то есть базовое смещение акцентов.
реальная моем положение таково.
психушка стена абсолютного молчания порядка двадцати двух лет.
со стороны всех быкова и льдины звался всегда когда-то моими родственниками.
находит блокады исполнителя при которой является ниже.
вот у соседей.
при этом пониже.
не встречая никакого сопротивления нигде его ногу через один стучать.
сопротивление нигде идёт об учреждении.
как правоохранительных путь до суду.
так и гражданский в том числе пересылки.
при этом не решается ледяного массива брось будто уголовного характера изображают ельцинского.
попили стыдились и мерин медынской опусе балкам он опалил твоего.
бредово теоретизирования за его этот откровенным членовредительством.
пытаясь прикрыть честно слезы несостоятельных педиком.
убийте за ноги по репортаж.
из парка димитрова зашёлся в сон.
этот бред которую несёт их руководитель насчёт войны и т.
а это и есть мой дорогой друг слова барбосы отже ворочал судить изольда депутат горсовета гарри рису.
от войн молочу было добре биб.
короче это моя соседка вера тропинкой в квартиру тридцать пять.
вера тропинкой по тирпица.
бодро впереди воеводам валуа его отца.
ему же я лицезрел по телевизору видя господина рината бедного дюн многозначительно заявил.
только футбол.
а в синагоге за староста так называемый старший.
и шивы и давиться пили выбило иди по густому.
а это решила это мои так называемые папы который кроме.
так моими па подзарядки без ключей и рыбина и деборы.
робино забыв покойный отец иван две сура правда его пазы загинули готовившего каттера ты синагоги улетев что двадцатилетнего сержантского.
обе теперь югол отдыха гебе.
вася пил самогон заст окажутся кам пока это про него васю па него.
например и гудкова тоже васю.
и он реальный человек который на площади герою сталинграду эпитет и выступал в образе да ездил президент украины.
язык поза длительное время на пользу поем рабочем кабинете одновременно частной квартиры.
и когда я прикажу морскую ожидая покажу затоскую от живого тебе потянул бичом встречает меня пеннвента.
дать разрешение на обычное будучи оружие.
чтобы хоть.
отдыхай купит ли работать и и дым.
это был специалист в области орудия уровней охраны первых лиц.
правда пыли.
теперь они все назвать торпедные побили.
ступени скажу.
что я досчитал из только двух подъезду в нашего дома на боку его четыре.
порядка семидесяти вручили до порога где в разное время прокатил отталкиваться синдара тебе и уставали.
ха.
среди ха.
сидит фигура йлокков другой вздрогнула богачу психиатр.
это можно назвать о котором я говорю.
фикс позабыл свой уролог кашпировский под коленках дитя любви будет кучера пил.
богачом.
эта бродившая в виде наваждение публика находят кабинеты.
копье благочестивым и просто издеваясь.
встречать бе тучу вдруг об кабинете.
через коридор вельбот клинков.
это мой друг детства игорь и сура придумывал падет.
вроде бы и ещё я палец вроде бы без правда и ещё один успев кури.
бывший пример пита палестинская подобий.
а гротеск и брайли курильской месторождение по-моему угэдэя.
твердо бриттов подруги то ли ты зарепетував гюргий ставить.
следующий брать так называемый боги психиатр и на другую не игорь писсуара тебе под силу довольно побои было доезжали до сальдо.
гражданин германии машиной футболист профессионал.
и ещё еды посуда хирурга стрэнд троллок василинка из областной.
ну ещё пару известный в городе попилий врачи этот бутузов психиатр.
позже за терапевтическим отделением даже полегли и федот иванович.
после кузнецова титской палки.
он же сергеевича ирина влад гитлера.
дрозда.
это также агида.
господ сальдо.
она вступление в парке.
степи траву лет обсыпать хорошая фигура.
это и бой так называемый друг ибо гельфанд беспокойный сосед ёрш александр сторону лапой.
короче и очень долго.
именно эти люди на протяжении всей моей жизни о судьбе восемьдесят пятого года организовали в венце чику складки.
и вот что главное патинко за их банальный портрет.
они практически все дбулась сегодня быть твоими друзьями.
а уже даже назад не завтра через полчаса.
разыгрывая пьяного до десяти долларов па при этом.
его коллега.
пора отець выдувая бы выскакивает в роли твою выступает в роли твоего защитника.
эфиопа соседей и только.
как это было припер.
конкретно коготь и идёт речь ну напрягались и бухгалтеров векторов.
еврейской организации семьдесят александром партнерам.
это бывший сосед б я бегу редко читать гидов.
господ сальдо.
синагоги на довольно приличный вроде бы старичок бегал у грабят сакэ.
это мой так мной бы друг саша я.
это друг обкомовских секретарей догадкой танкист надоешь вилли.
это мы.
это в бою логе тут гуси с которыми беседу и во дворе.
вот же полковник быку василь-василич бывший вертолётчик горы.
вроде бы отслужившего пьедестале.
и подполковника воды так и сеча валерий павлович.
и бойда компактен анатолий иванович юнге исключение.
там же с также абсолютно.
ведут себя.
большинство из этой публики.
если ей показать все.
тут какой здоровый и тут же используя то что видели скорее через италии ещё влеклись ады.
начинайте пытать.
и вот это то что и задувает алиби ещё в частности.
которым они же и отказывают даже флягу.
этих людей борзая используете приди бурдо использовать то выборы но нося это просто смешно.
кричит об убили бы поле активных врачей в кавычках и збрехати.
физической сергей оля який туфту.
когда мне было порядка себе ось билет.
и ему тоже якобы.
от бегал по двору с об лётчиком.
а поведут явно со странностями психического характера то есть.
тупица поди уж тут трудится такой странный вид бес ду.
с визгом соборного звать его.
тут как тут фигур и свечою.
то есть они это блокировали ещё.
в те времена эту ситуацию которая с одной существу а только в качестве зб лютика гудит и в качестве той и в частности у него.
просматривался я.
точно не выходят баску свидетельствует об без юмор бывшего прокурор россии довольствуются пиру съезде народных депутатов ссср уступил свое место ельцину.
он из новосибирска явно подтекстов пошутил когда-то.
федот да не то.
году так это было девяносто третьем после моего посещения квартиры.
проведал бы его так называю подруга серёжек речушка.
кроме того тычут подвиги ещё и.
карпо владимир николаевич который совсем не ребёнок.
к этой республики наиболее активной относятся ты его сожительницы так называемый психеей.
которых я зазывает.
бывшая соседка бегу юрия определённое время.
малолетний сын витой хочет выдать шутка резко тоже юра.
ещё избы закадычный друг ключ роду вот живите ттара пенка.
татьяна ещё резвого фигурки на сорок впереди костин.
женятся и резкий.
теперь но сердюк.
короче практически все.
незнайка боль что говорят бить их по бюллетеня который от надво.
да фамильное имя сталь дойти и торчат говорю.
путь дедовскую сьюзен тимошенко.
робите боль без билль и бородачу.
и так далее звезды.
очень многим нашим городе только в нашем городе.
и все это то вводишь то есть практически открыто дёргают за верёвочки.
только пригни уже десятки лет и при этом они рады стараться и думает что то пустоты изменить и это вполне устраивает быть высокооплачиваемую работу деда попугаями.
бьёт деньги надо выбирать быть попугая или кобба стапель.
попугать дебе то в руководстве города.
эти места дозы сдать загрызть задеть человеке разутый.
и самое главное чему и общих начал этот разговор эти господа.
слезы очень опасный прецедент.
один пользы так называемый пора медицинские средства политически сына.
сегодня иди направленный против меня завтра могут быть поправлю и протянул политика или журналист или просто красок.
который и устроили.
они ведут его к организации беспредела.
а это очень опасный чревато серьёзной после.
скудость то я хотел ещё дополнить.
тому что я разместил на твоё плуге.
у понял насколько я знаю через два дня.
твой состоятся выборы.
я бы сказал про свое детище.
лично я наверно даже наверно не пойду участвовать в голосовании потому что я просто цирк.
на этом фоне который существует сейчас.
час навсегда же городе так просто обыкновенный сыр.
тоже ни к чему не приведёт.
кроме витрати.
срез долго плательщиков.
благодарю за внимание.
путём.
