припев.
припев.
вот и нашёл.
тут интересный.
тут интересный.
клип.
в котором.
в котором.
главную роль врача играет за сколько вспомнил его фамилию сейчас это игорь угодников давно его не было по телевидению илья не видел его.
в это игорь угольник фамилия.
в это игорь угольник фамилия.
когда-то ещё.
при советском союзе.
при советском союзе.
наверно ещё институте занимался я.
практически его двойника ильмару этаже того не знаю.
по практически его двойника ильмару этаже того не знаю.
видел зато на стадионе но последний раз я его видел.
наверно около месяца полтора месяца назад.
наверно около месяца полтора месяца назад.
в парю в баре пивной бар на базаре был вроде там сидел со злыми посмотрел так.
та самая.
та самая.
без мы без без безнадёжным видом.
вот.
вот.
так что я хотел сказать учителя двадцать шестое число.
двадцать шестое число у моей так называемой мамы.
двадцать шестое число у моей так называемой мамы.
я уж не говорю только так называемое.
два дня рождения один вроде на день рождения.
два дня рождения один вроде на день рождения.
официальную тоесть то на раме заг рассказывал что на родилась доме с карлота.
по был такой врач херсонеса сан врач мамонт.
был такой врач херсонеса сан врач мой мант.
занимался ну болезнями заразными болезнями короче говоря.
она родилась доме скарлатти значит родилась она не в раздумье родилась она шестого числа.
вот мы подумал чтобы было видно очень сильно холодно они её сразу не зарегистрировали тонами так рассказывала.
и потом через двадцать дней значит двадцать шестого.
числа её зарегистрировали в паспорте у неё стоит.
двадцать шестое число.
по паспорту шурина от неё день рождения два шестого числа.
вот.
теперь.
я.
ну немножко покрутил геометрию это этого числа двадцать шесть я уже не помню тоже было давно.
не помню или на иврите или или на русском и лекарства укорочу меня запечатлелось.
сто двадцать шесть матре.
мама на иврите означает смерть.
вот.
ну что означает шестёрка у блатных и ли в уголовной среде это все знают.
вот.
вот вот вот вот вот это я хотел сказать.
но сегодня у неё по паспорту практически день рождения усюди звать шестое число его сиву именно в этот день он я наткнулся на этот клип о котором я сейчас говорю.
часто его покажу.
вот и наткнулся после.
после двух клипов которые я посмотрел на ючу без значит.
в первом клипе.
там бар лазоревый к нему я тоже пришёл.
под пол по логической цепочке ну какое могу сказать какая логическая цепочка.
значит орла зуров.
был такой очень видный сионистский деятель.
ещё до того.
так было образовано государства.
по-моему был сам ведущий по моему.
в те времена ещё.
когда был лишу.
до образования государством под моим одним из первых листом было разора вну.
социалистическом.
крылья но недов практически все были социалисты и коммунисты и социалисты.
вот он вон был одним из ведущих.
потом по моему его.
убил некий штерн.
но это правые права и справу.
про правая ревизионизм не ризу и справах.
штерн и он убил он был убит.
глазов.
и потом значит и на его место по-моему стал уже бен-гурион.
шпринца.
ну да на компания.
вот.
ну и.
этот юморист его зовут ян арло взоров.
так вот господин шпринца он же и.
по львову я его знаю как.
они вдвоём.
с нашим господином.
вот этим вот вашим уважаемым раввином.
вот львову.
это два кулгана.
владимира.
и по той информацией которую мне всю жизнь рассказывали они были участниками курской битвы.
то есть курской битвы танкист.
вот.
мы был фильм я тоже бы его.
не позвоните мне размещал но есть у меня отрывки из него там.
тоже нечего было штурм тиргартена серия.
я тоже снял умом не разместил на этюды.
ты известный польский фильм четыре танкиста и собака.
вот там у них назывался рудый тоесть рыжей на русском языке.
а у них механиков было.
значит и артист механик танка вы фамилии артиста была печка.
ну и лицо у него такое больше он не на полях она еврея похож.
вот.
теперь дом который стоит напротив нас.
полукруглое.
он имеет в виду виде дуги расположен.
мне прицепив голову это не приходило эва называл пентагон и вороги пентагон называют.
а мы тут с одним моим знакомым под этим же которыми только что рассказывал вторыми которое показу.
о которой рассказывал чуть выше.
но в например по фамилиям рутен я его назвал вот мы с этим знакомым поднимались ко мне как-то домой.
и зашёл разговор насчёт этого дома так он и война назвал курской дугой.
вот.
вот это господин дурак да нагору если аура вручен этой и тот самый господин шпринца.
та которую я только что говорил.
первый предводитель кнеса то израиля.
вот вот она просто рассказывал логическую цепочку.
но сейчас я покажу.
значит клип.
который я только что снял.
в день рождения по паспорту моей мамы так называемая.
снял этот клип игорь угольник.
ну тапочек и угольник и к тому же этот же господин про которого я только что сказал.
этот же господин про которого я только что сказал.
он же является и.
подполковника милиции михайла романовичем ласкина не или как его.
в семье называли матус.
мысли разделить мату сто ма отделить то мотуз.
бутуз это.
ту это на английском два.
это множественное число.
в английском языке.
по кабале.
значит есть такая там теорию насчёт теория двоих.
два два два два.
есть один и два.
значит и эс во множественном числе дай вот этот.
значит двадцать шесть это тоже по-моему согласно каббалы.
я вышел.
что это смерть согласно каббалы.
при чем.
значит главный город каббалистов израиля за город фат.
в это город художников тому новин.
с художественной романтикой там.
религиозные люди живут каббалисты там очень много художников.
кстати вы господин коган.
портьера во львове у него тоже была вся увешана картинами он.
по профессию геолог в принципе атаки.
нынешний премьер-министр кстати украины господин азаров.
тоже геолог оным окончил ингу что-то закончила не знаю но он тоже геолог подписан или на его геолог.
двоюродная верней родная мать родная сестра моего.
отца так называемая так называемая так называемая бесконечно можно говорить.
вот я тоже геолог.
так значит.
фат.
иди матриц фата тоже двадцать шесть.
и гематурия херсона двадцать шесть короче я повод этим цифровым делам вышел чтобы сват фат и херсона то как бы.
города побратимы.
то есть и мылу можно херсон рассматривать тоже город каббалистов тоесть.
через вот это вот и через цифровые ты его дела.
вот это небольшая логическая цепочка которая хотела сказать рыб которые.
которую на меня сейчас.
ну вызвало то клип.
этого угольник его ну а угольник в этой сам.
ну а угольник в этой сам.
это угол уголовную уголовные дела уголовное право и т.
и вот этот господин латкин он.
когда проходили демонстрацией при советском союзе первомайский октябрьской демонстрации.
он всегда стоял.
напротив детского мира.
возле на площади свободы на углу он вас бы.
как бы сцепление возглавлял звание подполковника с регалиями.
стоял на у ног на углу.
значит за ним был детский мир.
частом магазин фокстрот.
вот этой стороны площади свобода памятник ленина.
мы стояли трибун из которых выступали.
работники обкома партии.
принимали демонстрацию.
вот он тоже на углу стоял как.
вот сейчас я покажу.
ну и можно ещё много много-много там рассказывать.
кто он такой ну в частности тот же самый.
господин бутузов.
александр глебович глеб поэта.
глеб жгло володя шарапова таял в из которого.
играл высотки жеглов.
тоже для меня это очень знакомый дела.
вот мы можно короче теологические то это можно.
до бесконечности развивать.
но сейчас я покажу этот клип который я только что показал.
посмотрел.
.
похоже на сегодня все все все.
.
и у трохи назад тебя задумал пиковый король свое злое.
давай золото и оружие наркотиков тот же день помощница не знаю.
гадать надёжней карте артерии фраза снизится сваливают сгодится валют клиенты не дуня валют объектом вышел.
цыганкой цыганка товарка смесь цыганка кого гадать какие цыганкой депутат выбрал хороша вам павианов хорошо.
табору марс.
и пилецкий ромео челы строить там но там но давай лошадь испортилось другую украл полетел дальше поехал кругом костури песней.
десять таких бегут по через бородами все пьяные теперь крест кругом руки мыть не надо что твою такой гулко как этапы этот шут обобрали байковое обижаешь.
какое табор табор давно не было шелка тискал меня трёхкомнатная.
помочь четырёх не входит в той же редко и жертвенные столбы правых а ведь настоящих цыганку сейчас почтили отставной неосторожный театр роман.
юра вандалы напоминал и моста а ромен роллан он же был какой-то ролан быков был совсем уж женик попер а вы знаете.
статья в душе все-таки бродяга да да ярды голь перекатная гуляй рванина рублями вышел сам я бы уже не туда.
чувствуй макивчук свидетель яру напьемся абсолютно этой чёртовой матери я.
нечего да сокольников час кочевать давай руку развод они по руке погадай зачем.
узнай будущее в тоже мне будущую обёртку нарасхват а над всем загадал загадку что такой без окон без дверей полно горницу издеваться огурец ведьмы огню и а это.
подпольщики погреб языка понятно а вот ещё маковой росинки.
такая загадочно одно кольцо один конец гвоздик или вообще не знаю драку ножницы сломали локатору годах гадать это наука.
но сейчас за окном дождь не пойдёт сцене почти не пошёл а сейчас пойдёт.
не следы соксу лишь идиотской войдёт следующий пациентов он пошёл а я угадал что сделать.
знакомого швецов дело смог.
у трёх вокзалов шелковый значит говорили золота у тебя нет.
на читать на сердце у тебя тяжесть а у вас в лёгких затемнение.
ты откуда знаешь насквозь вижу я рентгенолог.
по дуэлью и золота или где-то у меня золоту нету нету стакнулись других бумаги варьируют асептики хаты.
другие источники дохода моты да даёшь маркерами.
сколько больных день принимаешь отчёт перейти куда делась рёв вспомнил где видел я вспомнил налоговой полиции я вот моя амулет.
свету удостоверение.
подожди святых и вся жизнь театр пытаясь говорить и говорить байковые.
всю жизнь мечтал о театре присвоенного прозябать.
счёт что за парик такие бабки заплатила никак.
не натягивается до конца.
всю жизнь мечтал о театре доктор.
а вот приходится.
прозябать мало говорит.
полиции.
дай думаю под работают спрячься за одну зарплата живёт оживлю рогов подналёг и секция наше лучшее выразит горы золота не еду гнезду.
тут у меня как купите ёлки-моталки посмотри какие карей.
как и его советники какие образов не доллара гангут озорной приведу сюда такой какой была сказала туда существа старец свечками.
он нёс опутали к чёртовой матери уже подождите вышивка выросшего цыганкова на ложка.
на убой цыганка тоесть зарабатывает ещё давно зарплата живёт крепдешиновое живу все время материю становится швейную фабрику и помилую.
дюймовый.
кто я за две зарплаты живёт.
в общем-то во твоя редиска.
пойду нечестивцу разуться надо.
дорогая удару утонуть.
вот здорово.
да но со мной да да да да ну ладно заодно.
отдал душу.
сколько наших женщин приходится работать.
со две зарплатой сюрпризов плохим женщина.
адреса.
только зарабатывать.
передайте.
картона вы пыжатся умер декларация завтра зайду.
подождите.
потом увядания закончил студентка студентка вы забыли свои карты.
с цыганка карты её завывает каштановые.
подарок от схемы.
хай.
и однородна.
вот ещё что хотел сказать тут же по ходу этого кли подносит вот здесь вот за этим домом у нас.
находятся у корню ос бывший.
украинские института рушаймо земледелие то его жил по тело как бы.
это было когда-то очень давно улицы просто так называется но.
там живёт много цыган.
тоже так называемых.
вот.
и значит воды но я через до улицам верёвочную корневой.
так в связи с этим клипов.
цыгане что чем заменит они детей вроде бы как воруют.
вот.
с точки зрения получается.
официальных дело то что я писал в своём золотом иерусалиме план набросал.
так вот это как можно рассматривать эту карательную так сказать медицину.
на гибель что такие дела получается.
что ребёнок когда рождая тут она цыганка это налоговая инспекция тоесть.
родителей с родителей берут налог за воспитания.
а ребёнок это ну можно его размыли уголовный преступник допустим.
его на перевоспитание дают семью.
то что такой вариант был какой-то структурой которая.
мной так сказать занимается я думаю что.
есть такая песенка.
ленинградская насколько я понимаю.
э насчёт зависть к стене прижатый.
эта самая и сигареты матросам пред продаёт сигареты покороче да перефразированная торговка частное бубликами торгует этой.
её аналог только.
наподобие цну еле известная короче говоря песня.
что.
сирота к стене прижатые ноги чуть-чуть горбатый и поёт на языке родном в таком духе есть.
вот.
и торговка частное видно купите бублики тоже тоже известная песня.
то что вы такой вот вариант.
играя в шахматы показали их потом шахматный.
шахматный пол.
чем я занимаюсь.
то есть такое над самыми под тут господина тот самый который этим и занимается.
только без без шахмат в отношении меня.
так вот.
он мне когда-то говорил что есть в мой мозг если не ошибаюсь такую фразу сказал.
все известное индийская игра древняя.
вот тут то чем я занимаюсь.
у меня что ни шаг туман но все это.
на уровне шахмат на уровне.
предвидения так сказать ходу противника.
.
по большей части но потому что вы ж видели скука я.
показал книг и ид и т.
шаги предпринимается нет не шахматные а реальный но.
как и в шахматах.
любой шахматист он.
просчитывает варианты просчитывает десятки.
вариантов ход.
его противник один.
делает.
из этих десятков или сотен вариантов.
вот этот принципе-то то оно и есть.
древнеиндийской игра шахматы что ни шаг туман.
потом меня это чистое чисто так оно и есть.
вот и например ансамбль красное плесень.
это подтверждает точно в таком же духе.
потока на низком уровне.
