сейчас я хочу предварительно просто немножко подытожить разве уже коснулся.
такого опрятно иудейских и обрезание основываясь на нем.
усыпляющим выступления качок немножко подытожить.
он опять сказал что обрезание тоесть есть.
голова кайта.
всемирная общая голова из головко.
на пом ч ленечка я частности мужчины.
я делаю саблю занятыми ловко открывать.
тоесть это.
вот этак вот опят.
иудейской.
то ли пошёл соврал.
у моего отца.
вот этого.
так называемому кеог сейчас говорю его зовут авра ам.
принципу паспорта у него написана была аврал.
у него то месть была мне рассказывал версия которая.
там немножко антисемитизмом попахивает стёрлась у него когда ему.
в уписывали паспорт после армии значит.
у него стёрлась стёрлась заснув просто перегрузок паспорт и стёрла со дна палочкой.
ну паспортном отделе никакую не хотела.
писать имя авраам.
только как мне есть так казаки напишет огню пошло с того времени он вроде по паспорту было аврал.
но при этом там если наверно разные дела это дворян не просто так подружились и читать.
справа налево там ма определённый интерпретация могут быть.
тоже в таком же сам тупик.
я сказал.
но таясь от не было об этом говорить.
ну просто вот.
в общем братья забрав которого пошло призами анфису.
братья рамс которого пошло призами конфету.
делай обрезание открывается голубка.
то есть.
то что я принципе уже говорил и писал.
я.
с кем.
была передача московская.
пока ещё девяностый год хаос тему.
создан был когда-то в самом начале строительство.
мироздания виртуальный образ и об этом тоже.
мой.
и.
на протяжении всей историей сколько существует человечество.
этот знак в частности но не только.
так где же легковерный как говорил.
мой.
сзади идут сосед так называемые что мол.
ладно не буду.
да сам назарет.
то есть определённый ответ.
знак.
вообще это как бы.
стовбур с богом.
завет с богом.
так вот это-то брат показывают что те люди у которых.
он сделал.
он умел он делаются по рождению по игре прицепил и мусульман арабу.
мусульман.
тоже делаются мысль евреев.
на седьмой день то мусульман гномов тринадцать лет если не ошибаюсь.
может быть и ошибаться по омута.
то тем более не меня сознательным возрасте.
то есть.
это знать показывает что эти люди на своей жизни вот работать.
показывать вот эту колов.
показывать её.
то есть.
показывает то что скрыто.
каким образом.
по цуцуи выводом предыдущим исступленье.
немножко набросал например каким образом это может быть.
и вообще моих.
интернет ресурсах об этом написано.
то ли это лобика и он семантический анализ.
на основе языка.
то и на основе логики какое-то определённое.
то ли бы она слове различной культурные.
культуры деятелю.
но левиты и мгновенно в храме нет.
ты пели.
синагога кантор и тоже поют эстрада.
ты страны это то же самое то есть.
эстрада кино.
тоесть.
но.
один из алиментов.
один из эле ментом.
которое которо.
принимают участие ислам мусульмане еврей.
то и дело это произойдёт они этим как бы заранее показывая что ихняя на протяжении своей жизни не они будут работать в этом направлении то есть показывая как бы меня.
в качестве отдых телу.
на основе.
то что я сейчас сказал.
плуту мусульман в частности на местность какое.
я слышал понятия суфизм.
предчувствует этих русских лёжа шут.
суффикс чувствуется понятия супец.
у той суд идиот расчленением вперёд семантический анализ новелла.
я не знаю думая что так.
погони этим наверное занимают.
но и то же самое не основные течения шииты и сунниты.
то же самое сунниты занимаются этим этим вопросом атласом.
исходя из.
так сказать моего происхождения и зарождения.
шиты.
на уровне уже.
более левые дела там видимо.
по по моей биографии различные интерпретации тоже повесить медном руднике другими торпед.
но в принципе в общем чтобы подытожить его тут такая какая есть только этот обряд показывают что эти люди будут работать.
направлении показать эту голу.
показать тоесть.
вот тут о чуме час говорила досягнёт различными методами.
искусство.
ну-с.
практически весь спектр.
деятельности человека.
направлюсь в этом направлении.
а вот эти два.
при религиозных течений и вот они.
именно таким знаком показываю что они будут имя.
как бы завет с богом совесть.
долгого богов они будут работать вот в этом направлении.
показывая пугал.
такое моё мнение.
сложилось в результате.
двадцати с лишним лет работы над собой.
тысячи этих пару слов которые немножко потек наших подытожить.
предыдущее свои.
предыдущую свою работу.
вырвем.
