я с этим продумывал это.
практической рассказывая то о чем я говорил или дракон или ангел бесом или протектор стенных казаки луку.
плутовство то о чем обе а раньше говорил.
вот это все я прокрутил.
вот.
так значит что ещё тоесть получает водку в камеру и то сам и кроме того семантики куст.
семантики сима и кунсткамеры следует и от этого места.
я вижу эти отражение в телевизоре.
а ведь это тоже заложена семантики кунсткамера ленинградской.
санкт-петербургской как сейчас.
сказки тысячи и одной очередь потом.
значит семантика существует.
святыни так сказать еврейского роза стены плача или западная стена кот.
капель комарове как оно звучит на иврите.
под семантика.
в основном.
как ты хома рови.
но в русской в основном интерпретация встречаются ивритское носом русская интерпретация.
слова ко дырка моравии.
трам.
вы знаете мантики тоже заложенного дойдёт то быте они связных голливудом.
там есть семантики.
мэя мир.
но как бы на украинской мою получается мир.
но если киностудия голду меир продавшим всем известна её купил.
концерт сони японские начал называя это сони пикчерз.
как проекта перешёл в этом духе кстати концерну соня он сонни монголов пай.
вот когда эти события которого было ну дальше в донёсся шум и обрывок парки с годами.
в основном на балконе например.
происходи лютое показываю балкон.
значит я.
ну и виноградину на балконе портьере тоже ном большим и большим поставил на полку одинок и порфирий тот необязательным на балконе.
как получая этот шут умело боку не позднее такое-то из этих экземпляров так сказать каких можно назвать.
я просыпаюсь увидел посмотрел.
заснул появился другой.
и опять проснулся опять посмотрел.
тут этого соня не будто у них будут программа была теперь дел.
они купили голду меир продолжил.
то есть.
та киностудию которое воткнув вложена семантики этой стены плача и тех событий которые я сейчас рассказываю.
по наряду с этим я ещё не не особенно анализировал помещён мелье.
так например метрах голда меир ещё киностудия.
вот я катают.
так причём рыкающий лев а моя например.
моё созвездия по которыми родился созвездия льва.
вот я как-то меньше анализировала чем придётся ещё наверно в этом плане поработать.
сквозному да я тебя золота голду меир продажу.
ещё одно что щелка была вот ещё.
с что я хочу сказать насчёт затопили почему измерил беглое потом буду рассказывать сдачу.
мет различные экземпляра я буду рассказывать что конкретно.
появлялись над толпой.
тотчас как у меня в шуме представляет собой полгода я вам сейчас покажу значит.
справа дверь балконная окно и форточка.
получается была так на так называемое волна война судного дня семьдесят третьем году.
и то у неё была.
война на истощение.
война на истощение.
значит египетской стороны.
с этой стороны сырая специфического канала была построена линия она называлась.
честь.
начальника генерального штаба израильской армии.
пр лево.
а вот она называлась.
линия пар лела.
повесть.
баргот овцы на иврите алел истинно русского то получится сына его.
вот.
значит.
ну супец сирийская сторон и там были голанские высоты тоже вы были боевые действия на голанских высотах голанские высоты но и сторона голландия я её.
в частности в своём сайте называл сторона красных фонарей.
мы форточкой.
вот.
так вот.
плачет.
.
вот если.
значит.
туто и избе.
есть понятия такое причём это.
там стоял получается как что.
имя бога верховного божества его груди никто не зная что оно скрыто.
никому не известно.
ну я.
но этот цирк тоже это каковые так сказать лорда тоже долго рассказывать.
у нас.
сосед шведки например электрики.
так вот его фамилия он юный лестрейд.
он.
представитель так сказать от этих дел.
то есть можно.
еврейского бога верховного но это все.
это миль нереальный бога то.
.
как и всюду символика символизмом.
есть у меня такая низкая распечатал интернета.
фёдор ли символическая значит масонская философии ли.
фёдор символическое энциклопедия символическое философией.
сузилась и молил.
он верховного бога можно представить иудаизме это действительно так.
лев с короной.
а в качестве короны можно представить еврейскую букву шим.
вот пусть получает але второго и и под ним допустим букву а.
обозначает.
гима три единица тоесть это один.
по кабале есть такое понятие о понятие одного.
вот я я видимо есте засадила которому говорит об кабале.
то есть получается имя еврейского бога ша.
вот одессит и например часто произносят.
когда гоголь хочет хочу хотя сказала тихо.
смерть шал.
вот это в принципе имя того полз которое якобы неизвестно.
имя шарф.
вот значит получается что сына льва.
имя парах бар-лев значит линия сын льва.
у меня во первых ну я тебя допустим это я говорю шое посадил ша.
вот я себя могла тоже долго много рассматривать и отбор ввиду сайт пытаясь это объяснить рассказать доказать.
возможно значит меня я тебя могу рассматривает их.
по иудаизму как сыны льва.
и кроме того места звезде родился двадцать девятого июля.
у меня созвездия льва.
то есть сына льва тоесть когда я позвонил вот этому азербайджанцы сказал.
словами просто почувствовав мину он отказать передай папе размер дверей.
такое то сказал.
и положил трубку тоесть.
совестью.
по этой войне за независимость пресек бы этому льву передал.
и потом.
значит появлением таких людей и животных и разных удочек и экспонатом к сказать так как я буду то давеча высказываться о коне.
они чутко пыли сфокусированный под большинство.
были вы.
за этой дверью речь ведёт.
ну пыли например изображение иисуса христа.
я видел кой расплывчатое как бы это самое.
почему.
так это был человек мог бы расплывался он как бы ведь иисуса христа был.
вот я обидел уже вот через это окно.
про через это окно.
а большинство видел через дверь.
а и через форточку один.
экземплярах и проруби а потом позже расскажу тоже.
поют появился.
сво.
пук рассказать мол дыру.
с ним не хочется утомлять моих слушать рээт озорно.
просто это интересно.
на точится.
для себя.
протестующего лукиан.
ещё у меня было.
а вот я начал насчёт стены вода двумя только западная стена.
так сказать.
я например.
ну западная стена о через эту стену моя соседка гао например.
с павлиньим хвостом.
тоже мне ведёрко она проходила через телу подходила ко мне спящему просыпался тоже начинал делать определённые пасы руками.
там.
с этими пассами шумят.
связаны очень неприятная особа ощущения.
тоже не было и хочу.
так сказать третировать всех этих людей.
хотя они против меня это честно.
и всю жизнь.
и сейчас.
продолжает уже наглую.
прямо вести самый настоящий террор.
под идёт пасы.
которое вызывает у меня там и различные болезненные ощущения.
ладно не буду уже.
так сказать об этом.
а грустного так сказать.
сво.
что дальше было например.
плеть у меня возносила на кресле которыми показывал сидели.
и тут значит красное пламя.
ты человек наверно.
здесь пятна просидел они сидели.
по тестах типа.
монахов каких-то.
но у меня мой процессор отработал что это пол таке.
то есть какие-то.
связанные но такой был народ даки.
вот что это мол связано знаками какими-то.
подошёл.
один из моих пав.
в шляпе в котором кювете которым я его обычно привели привык видеть.
ну и ну.
значит поза подходил к каждому из них.
ты спрашивал мистер бин у вас есть план.
сначала до этого я на компьютере.
написал лам.
значит но в моем блоки ещё сайте у которой космоса по моего сайтов.
написал план.
там.
сколько.
различных.
событий что невозможно.
все рассматривать это очень огромный объем на практически вся история.
не только человечество не только земли.
мы.
вообще всего мироздания можно сказать.
начат.
и в этом плане тоже заикнулся вот.
браун.
милая премьер-министр англии который только стал тоже там какое-то какой-то разговор был а потом плане.
после того как показали по телевизору я напечатал на фан.
своём сайте он появился на папу от аттестате сидели он каждому подходил спрашивал минтар пилот есть план.
вот тут можно много много чего рассказывает.
значит.
значит самое что ещё.
возможно даже галла.
она в паре рапорт приведут моя соседка зоя тараном в паре с ней работая с моей так называемая тетей.
я семья такая тётя вроде как родная.
майя некая которое.
вроде по моим официальным данным живость израиля.
не только в израиле живёт она.
в паре с этой карлайла периодически тыкал и становятся анатома медоуз она эта галла гаона узенькая фамилия.
она же являлась.
и моей соседской не соседка жилой моего так называемого соседа снизу галой некоему герман её фамилия.
ты видел когда-то тоже.
прозрачную ведёт она сидела вот в этом месте здесь на ковре.
перед ней лежал лев.
но видимо.
то что я только что гавриил.
поэтому бы об этом огрел по значит.
верховный бог еврейского народа.
стена сидела как бы расчёска расчёсывала львам.
было такое.
вот.
ну значит были здесь.
любые тоже преобразования.
свой под этим прозрачной ресурсы любые преобразование человека.
в животное.
тряпье греческие персонажей кинул ещё ощутила рассказывать.
на протяжении повисли на трёх либо было все процедила умер в партийную только портье.
теперь что было у меня на полку плиты потерю у меня в основном пыли.
большей частью или вот эти полупрозрачные суетности от ещё это было врага.
дожидала ко мне.
я услышал голос.
моего таковая сотоварища по школе никого олегов бычком тоже очень долгое время находился у меня в квартире может быть и сейчас находится.
он упал так как ангел смерти тоесть каина типа.
мой мультипликационный кои-то персонаж летающей.
птицей.
по закону оного в его голосе высунула ангел смерти.
тоже несколько раз за появлялась те тоже просыпался он появляется.
редко просыпаюсь.
и после ал я проснулся я услышал его голос.
по ангел смерти или без его голоса несколько раз подобные вещи с мозги видел ложе по квартире от ещё пролетали в альберт.
садились у здесь узла на шкафу а один раз.
по другое уже не помню сколько этих.
событий.
сво.
теперь у меня произведено понял этот если пунктиры большею частию или полупрозрачный сущностью и люди невидимки то на балконе нормально видеть люди животные.
бывает.
такое более ту.
размыв четы бывая в последнее время в первый год.
и пили первая полтора года в пышном виде.
обычные люди животные т.
ты что было на балконе рот буду показывать балкон.
просто но большей частью это было вот за этой дверью.
