на одном из художественных стариков.
который имеет адрес вилку зару.
я сел заказ написание картины которую я хотел бы.
поверьте свою мусе.
почек в этой.
какие у неё захарове.
в этой картине вселенную.
по всей форме.
вы символы архитектурные символы.
при технические символы и другие символы символической форме.
кто раздражена историческая линия.
которое если честно мою жизнь на протяжении почти всей моей жизни моего рожденья а мне сейчас сорок три года.
а сорок и куда согласно.
пэгги матвей согласно ко поле битвы.
интерпретацию мимо греческую той цифровую.
слово дом.
вот я символической форме.
ну этой картине ещё раз повторю.
разместил обжорстве который символизируют историческую линию которую числю честных саул моего рожденья мою ведь было дело.
я вчера буквально к этой картине.
с добавил ещё одну нормальнее.
в говорю прямо зачастую не вари козленка в молоке матери своей.
то есть это основное.
основное возражение которое злобно.
в кошерная сти иудаизме.
.
значит я мечом повествования но заседающие в вопросах просто для памяти.
небольшую заметку к этой картине крепко хедрок этому мы называем.
молчание.
разбил.
немножко эту мысль пересел к столу.
настаивайте на котором не размещая свои материалы.
ты ючу.
ограниченный файлы всего десять минут.
поэтому я решил напечатать транспорта с листа бумаги зачитать и возместить.
твою чудо область резюме а потом донесёт получится.
мы будем возмещу илью материалы если не по помосту каких-то других.
через тугим и различных.
передающихся.
мизинцем мигель.
смит.
изображения.
телестанции в интернете.
просыпался читаешь места уже напечатал компьютер.
ко мне уехать отсюда млечный путь.
то есть вы протяжённый межзвёздный пусть мирозданий.
пока давно мертва и тканью господин кюре иссякает.
он ви орденов.
видит его кореша родственникам.
утёсова.
неземном зайчиков.
я уже три года в частности с восемьдесят пятого года.
культура выражаю джереку все ты причём очень больно.
она у меня сейчас моя номер два.
смотри и картину на картинке танк.
поганый эмми и магда.
в частности в америке.
поверьте моей мамы.
а мой заклятый враг кишинева.
сколько раз я по дочь мою переводить.
ещё и козел из новосибирска фамилии мюллер.
было бы каждая из москвы и передавали песню из.
с его темницы.
покинули боюсь максима крутится вертится шар голубой.
стоял не позволь с высокого замка.
позволь спасу валки высокий народу высокого.
замка борьбу.
только.
что скажут нужен межгалактический апок.
а мы суета петер.
ещё и учитель русского языка.
то ли сюда.
женщина которую я говорю.
ещё и лижет русского языка.
пол.
в кавычках.
проверить свои слова.
обяви вид этого назначения.
зато амму.
был такой бог солнца литии.
сколько бы я пишу на украинском молоды.
нам ещё ну мы и не надо.
правило одного моего друга и брата.
некоего серёжу пищенко.
и пишу приписку привет зегерс оба сели гавриленко.
и все мне такой так называемая вынутые из москве.
который якобы работой.
московского рисунками институте занимает призывали нанимался.
папкой.
топливных баков для космических кораблей по той информации что я знаю сыр и погребён.
мы дайте развелась.
свою мысль.
помимо упомяну ещё зубы палача моего дорогого пяди видимо брат.
ты это палить.
кошевого и меняли.
и вот он оригинал хороводе.
я размещал в её материал знайду по этому поводу.
и не думали журнале каким которая также показывал на ничуть.
подумай дороги определил.
мейкон какие сырье.
пример кирьяков.
ну и китайский фарфор огненная уложить.
он и не дала випалила большие количества кочевников золотой я.
в конце резерв.
так вот индийского пешим.
ребята понятно на русском языке.
резерфорд.
ты видно и безымянный и лечили элементарных частиц в космосе.
фамилия носителя наденька ляписа.
ты анатолий иванович ключи.
начальник организации камнями названием.
скалолазы.
строительное управление коварный проход расшифровки.
было бы частоту и катря немецкого лапши и шаху.
помните мест и млеко брусья.
этот челюстям.
тебе унсуе учредитель ного предпримите лапшу.
первый вошедший красное море у наше забыл первый человек который вошёл красное море.
и сопками пишу восторга наверное в политическом смысле.
и оно отступилась.
у коммунистом оно интерпретировать то про.
очередь наивный перевод.
вот автором камергер и политическая фигура.
вы же ловят на картину смотреть услыхав мои картины.
поставить её узору.
ну как говорил его мигом бриттен сынок психиатр трубку почти.
ту стол.
тут то каждый петлю то по-своему.
прямо перед великим маятник её поми.
учение.
списывается на о.
где мой знать вечности так называемая тал.
альмов готовясь перевод федос.
и переводится как путь.
а он ещё игры света и четвёртый школы таким грудой печенга иксов.
и мы все спали у белого шума.
но звала их степана и домой виктор сердюк.
семена скорой помощи и по совместительству завулону.
он же бригадир ты их костерки магистраль.
бывшим при советском союзе.
ты не кому ещё наркомат им.
проректор по науке по скорости тут же больницей.
там же по телефону зазвенел три щукин аркадий институте.
