хотел бы поделиться ещё кое-какими мыслями о продолжении тестя развести тема которой уже.
на юте убьёт ха изложил.
он зазвонил бывшему начальнику сексоты.
у той фирмы которая якобы.
строил этот дом которым межу.
ну и вторая.
организацию.
которое.
который работал мой так называемой отец.
после того как он исцелю приехал персон.
первая была то мисс машины с позади мной останутся.
а после после неё он перешёл тому короткое время работу.
потом после неё пересудов и эстонцы и был одним из её организатор розовым мочевого пузыря.
начальником у них был.
тульчин кино то ли его.
поле буквально.
пару дней назад ли около недели назад позвонил и муну и попросился бы уточнил мне.
один мой один вопрос который у меня в памяти возник.
возникло у меня вот что значит я вспомнил что.
управляющего трестом.
ихним которому они подчинялись.
вы этого не помнил.
точно да в москву московской был терпелив кийю находился во мне способ ки.
ну а мне подтвердил что фамилия этого угрожающую трестом была куклу.
вот но и у меня возникла такая двоякое ассоциации.
первая.
это кукла связанное со мной что я куклу.
подарили им уклониться но играются фру хотят то и дело.
это одна вторая интерпретатор противоположное.
когда мы были во львове нам говорил об этом и надписывая господин.
белявский.
дядя моего вызывая у отца.
в нем были куклы такие большие марионетки но на верёвочках.
то есть мгла.
фамилия этого господина нести.
ну смысловую нагрузку хоть одну на например в частности из этих двух.
мотивировок.
в этом это то что хотел то значит.
теперь продолжу ещё.
а ведь только что на чуви разместил песню.
берёзовый сок.
вот я сейчас ещё раз её прослушал.
подмогу её.
прокомментировать таки ассоциация она у меня вызывали.
носят.
но перл.
просит там идёт речь.
значит.
такие слова родина щедро кормила и поила меня берёзовым соком.
но честно немножко отвлекусь скажу что.
одни мои тоже так называемые родственники.
вздую родная сестра моего отца и его тётя они живут.
по той информации что я знаю.
есть такой.
в америке город.
феникс.
наказ от его бываешь сильный сюда называя синих.
иногда назначает графиню.
ну это в столице штата аризона.
на секунду сразу возникает семантика аризону.
если тебе поставить среди ари.
терезу.
парень на иврите это.
венок.
они ариэля залива ария то сокращённо.
это льгот.
ну и терезу но что такое зума.
это понятно.
взяв случай тем кто живёт в советском союзе были.
родился и жил в советском союзе да понятно.
ну а что згадки софи не столь многие знают эта птица которая.
на лету и она затаит мифологии тоже сносят.
она разжигал статья устроить себе гнездо а потом берет из сжигает себя вместе с этим гнезду.
и потом возрождается.
то есть.
полосы себя сжигают а потом дедов появляется.
полностью обновленная.
мы и там связано в частности вот этот мифом связан ей с в египте такой храм глюк и надувается.
вывода на по-моему туда.
вносят соломинки.
и там тоже правильно строит гнездо и что в таком духе.
носят.
но уже давно мечтал интернете.
омута.
в этот птица феникс.
так что это лысюра.
там в этой песне говорится такие слова сто и родину щедро поила меня берёзовым соком.
позиц и от семантики.
вот этой столице феникса.
тоже мне сейчас не буду.
уточнять то ли руку дю одно семантике заложена так называемую педагогика.
нури к я уже говорил тоже об этом что.
на сегодняшний день получается сто.
люди которым который ну.
который сну.
являлись вроде как мои родственники супер который уехали за границу.
но в частности в америку.
получается сейчас на поверку что это практически.
преподавательский состав моей школы.
преподаватель английского языка мы школа которую я учился.
значит и семантики же.
города фени заложено.
так называемая педагогика причём там заложено.
семантика там.
и еврейская.
и русская.
и английская по-мо.
не помню русской рыская точно.
носят словарь родина щедро поила меня берёзовым соком.
начисто.
я в девяносто пятом году.
будучи в израиль.
у меня там есть.
позовёт алвира и я научу без тоже есть разместил.
просто особенно то песни где высоцкий поёт и по всему аборигена сьели кука.
та фотография моих родственников с которыми я сам лично встречался.
городе верховод.
у них домик небольшой напротив институт вейцмана.
значит это.
фамилия тво.
с моего родственника вир шпринца.
он.
является.
ещё в девяносто втором году он являлся депутатом.
партии были да.
в израильском кнессете.
ну депутат депутатом от партии майлза в классе тигра.
он не подавился конверт хавак нельсон.
фотографии ихнюю семейная был у него несколько раз тома.
и мы с ним вообще ведёт оказал меду.
вот.
гм.
слова.
а моли да.
в переводе с иврита на русский язык эта роль.
нужно присутствует слова и родина щедро поила меня берёзовым соком.
так вот.
.
если.
принять что это родину.
ах господин аира шестым цк с которыми я беседовал ведра илья.
вычислил так сказать мой один из двух моих бывших соседей.
этажом ниже григорий аркадьевича прогневил называл.
вот синагоги то.
мельком авраам исаак.
вот.
вот это педагогика.
значит.
и ещё метку бизнесу есть такой.
партнёр.
помимо его сергей иванович берёзки.
он же является.
раввином йозефом вольфом.
это мой бывший сосед и лампе цура.
это же но скука я сейчас статус прикинул он же бражник александр иванович куратор моей группы.
если его койки и должностей в крови бэна примет.
и.
гм.
это в частности.
я.
по вычислял участь лео.
если у них дом.
противень федота вейсман висмаан то был первый президент израиль.
туда и сюда заки.
возникает из царства и что это же господина было первым президентами травят ох.
ну а то что в качестве.
господина шерона то что я говорил он сидел на одном из московских канал.
и ему брат.
юлия гусмана задавал вопрос господин шерон такой ястреб или голод.
девяносто девять процентов то именно этот человек которого я сейчас гор.
то есть.
получается что что агга прав господина гусман вир пунцага которыми тоже только что сказал.
после слова.
этой песни а родина щедро.
поила меня берёзовым соком.
то есть.
правая партия может бэт.
прочесть то что цирков и изданных звали националистическая партия.
крайне правая партия.
и.
на этом фоне.
берег березкин или за берёзовый сок семантика.
сухо.
в частности то президент.
тоже я.
проанализировал.
вон.
тоесть.
тут посто.
высотки тоже поёт свои песни с советских времён.
а вместо голды меир мы полосу прохлопали тону четверть бывший наш народ.
по всем песня которая называется мама называется.
полить её значит лекция по лесток о политическом положении жутком дутье название этой песни.
позднее а сейчас так.
с высоты так сказать вот этого времени могу интерпретировать при советском союзе.
у меня даже мысли такой не могло возникнуть.
мысли даже близко допустим угодник.
ну.
время берет свое.
то есть это жертвы охары так сказать со второго лица на иврите.
аналитика о прошлом делам.
ну этого за это.
педагогика так называемым носят.
ещё.
из этой жи.
области что.
очень похоже на меня.
и.
вполне может быть что может быть дары.
не зна.
кедах и тэнзи могут возникнуть на этот счёт.
мы ярче солнца.
моя ситуация которую я нахожусь последний.
двадцать два года.
двадцать два года.
очень похоже.
на.
вот песня.
которую значится.
выскочила фамилию носом барс старичок.
выскочил сейчас фамилия возят.
альшоль алеше.
и из.
из из алешковский.
вот.
пожалуй ты сейчас в первый раз вижу но песню эту я конечно много раз слышал моего и вижу.
в первый раз одно и то увидел.
юс юз алешковский юз лесков.
значит моего так называемого дедушку которое уже которыми говорил его звали израиль наумович ляпис ну и свари его называли юзу льюис.
ну и свои его называли юзу льюис югов.
ну в частности.
такое имя юзек.
да как бы уменьшительное до его или его внутрь может быть он сам и не знаю.
как там можно интерпретировать.
ну если эренбурга то такой персонаж.
ну так.
вот этот господин тор льюса шишков пионерской кстати говоря это напротив персоною такой город которое называется чарльстон.
раньше он назывался але ж титан.
была алешковского так называемая сечь.
но это.
на юге украина это казачьей раю казачья сечь.
по идеология казачества тоже понятно мня разговор объяснять не надо тоесть вольные люди.
войны вольные люди которые.
боролись за свободу крови.
ну так вот моя ситуацию да песня которую он поёт.
насчёт товарищ сталин большой учёный т.
моя ситуация.
на ситуацию товарища сталина.
внешняя.
пускай внешняя естественно очень большой степени во внутренних делах отражает.
похоже на мою ситуацию но хочу сразу сказать что идеологию товарища сталина.
мне тут состоит и грубо говоря порешить очень тяжёл.
пошумев лично идеология но писали как о случай которое.
я знаю бесцветному то разве прямо противоположны.
у него тоталитарная его двумя наоборот.
демократическое делу.
прямо противоположное.
но при этом.
это если говорить о официальных делах.
сута официальная пропаганда которое.
но есть например такая еврейская организация джой.
но это её семантику расшифровать.
то.
сжёг это на западе так называли дядюшка джо одно на западе надувались так.
вот джоан этот тоесть джо им это.
ну как бы про.
супец которой обозначает логику но то что вычислительную технику лобик оттуда тоже.
наподобие.
то есть.
таким образом получается что.
организация которая фактически назван именем сталину.
а это американская организация.
в те времена тогда в тридцатые годы.
позже.
оказывала помощь сну евреям в советском союзе.
оттуда шикнул.
помощь и канун финансовой материальная помощь юрия в советском союзе.
ища оказывается то есть получается тогда сгущаться да и неудивительно допустим тогда.
товарищ сталин который вёл он новым антисемитскую политику.
и в то же время организация названная фактически его именем.
оказывают помощь.
можно предположить шины на за счёт ресурсу.
выделяемых тело товаришам ста.
после своей тематикой организации обе отвлекусь.
немножко.
официальная пропал.
так вот ситуация которая существует со мной.
очень похоже.
на ситуацию.
укажешь говорит мой мой образ в моих глазах ке очень похож на образ то но я говорю за исключением этиологии.
если официальная пропаганда он тоталитарную идеологию проповедовал ты проповедовал прямо противоположное.
несмотря и несмотря ни на что продолжая её проповедник.
не пьёт.
даже сейчас грызть несмотря ни на что как быть.
мне тяжело пыла.
при.
независимую крым.
но вспоминая советский союз.
ни за что бы он идёт передача ностальгию.
у меня по советскому союзу ностальгии не ниной ни на йоту овцы.
так салют.
просят а.
теперь тут немножко конкретизируя почему.
похоже товарищество.
вот.
было такое например что связывался с то вот например.
значит дела врачей.
всем известно этими врачами которые якобы.
яка пыль не якобы я.
если по моим.
если ты телепортировать на меня это не якобы а.
а это правда.
значит дела врачей которые якобы ну хоть.
пусть тальвисте.
нанести ущерб здоровью сталь.
было дело врачей.
с тридцать седьмом году.
были дела связанные.
например с военными позабыл.
ты осуждён.
гамарник якир.
тухачевский.
причём тухачевский связан был с танковыми войсками.
существ.
одна из его.
у заслуг этот тон в развитии там торгу танковых структур.
танков развития.
танков сну составе красной армии.
значит.
у меня есть.
сейчас как казалось.
тоже.
видимо родственник хотя раньше никак не мог этого предположить.
некий анатолий лукич.
чубы тюк.
токмаков.
василий васильевич оказался тем же самым.
господина миром шприца кому которым я только что говорил.
мы все его семейство токмакова.
все мои родственники во множественном числе.
и от которых насколько я понимаю наибольшее у меня.
неприятностью моей.
том часы.
господин рэй.
ну той сюда тридцать мой гонка за были репрессии против военных моста позже после войны уже.
это дела врачей я ещё раз говорю.
с депортация ни тени ни депортация появление еврейской автономной области.
на дальнем востоке.
то есть вновь на территории на земле с которой.
но вовсе не я ошибаюсь появление улиток на нос был довольно ещё с побываешь начали её строить.
мо.
значит и плющом.
значит эта территория на которой.
была создана редко улыбнулась.
корней.
там еврейского народа никаких нет.
абсолютно она была бы.
вот и арапы говорят об израиле что-то искусственное образование.
то же самое искусственное образование было там.
биробиджан.
значит.
ищут само.
сам псевдоним иосифа джугашвили сталью.
чем он тоже связан.
тоже связан.
с сферы здоровья насколько я понимаю.
вот.
ну и отсюда исходя из.
этого его псевдонима.
а вот например у евреев.
есть такое какое бычьей что.
у евреев существует два имени.
и вот одну из этих имён когда не принимают но как бы.
значит ну должно.
отразить как бы болезни которые могут.
поститься взыщи защищая как бы от боли.
человек кнутом и не знаю деталь.
ну это сразу тоже со здоровьем пометь интерпретацию двойное имя.
мы получая тут.
псевдоним сталин.
тоже как бы.
он говорит о заранее о том что здесь идёт.
связано с сферой здоровья и поэтому.
может быть можно интерпретировать что ответил.
концлагеря сталинский гулаг.
политика его.
сон был был как бы заложником.
как бы заложником среди.
с сферы связана с его здоровье.
сам псевдоним сталин.
говорит об этом.
и но и вообще в политика сталина ситуация вокруг него его репрессии.
своего ближайшего окружения и и не только ближайшего и так и так далее и.
получается снизу доверху гулаг.
но у него гулаг.
и у него репрессий а у меня как бы частично получается.
полустанок.
в мою сторону идёт.
то чему он мог противодействовать силу его должностям.
а я не могу ничего практически сделать поэтому я.
не могу сказать что я полосы встали но очень похоже.
то есть моё ближайшее окружение как и у него.
получилось что.
мои враги.
тоже.
таков же духи.
как у него было сто.
шпионы.
или делать и минимум идеологические противники.
то же самое получается у меня.
ну а если говорить о идеологической противника то это я уже во фраках так называемый шахматной партии просто.
.
как бы прогнозируют возможное развитие ситуации.
узнав что например мой дедушка израиль новый вся описал являлся комплекс комиссаром.
что ещё связано господином ста.
ещё одно дело было в мимо килрачей.
дело.
у так называемых безродных космополитов.
да.
самая с моей точки зрения телесно.
точно не безродными космополитами.
практически атомная масса тоже по июль.
ну а слово что слово космополит курбан.
по-разному можно.
стартовать.
вот космос допустим.
от волос и то.
у меня.
трактовка интересует такая наиболее.
с моей точки зрения.
интересно.
космополиты тоесть.
космоса связанная с космосом опалит это как бы стоящий над политикой.
если говорить с точки зрения это демократии.
ну если.
исходя из того что я.
своих интернета ресурсах.
говорю о том что я.
потер о тех выводов к которым я пришёл на данный момент.
ну космополитом можно называть уже меня хотя.
ми у меня получается это идеология.
то же самое руки у него тоже стала ещё раз получают очень бурно ста.
он проводил.
репрессий практически против слышишь.
идейных соратников.
здесь и говорили об этом разрезе то что я церкву космополиты.
тот очень похожую ситуацию.
пусть он проводил спален.
репрессии за его врагами были его практическим.
вы ближайшие.
товарищи по партии.
пойдём луки.
тоесть.
что такое ещё раз космос политый понятно сказал нат политика космо.
связанный с космосом можно быть по-разному.
прислали ей шииты и сунниты.
того насколько я понимаю шутница это как бы поле правая занесённые.
справами как бы делами.
как бы от рождения то есть.
знаю.
и интересует кормят акты.
рожденье.
ну что ж алешу и ж гниды пулю шиты получает вывел бы левые.
пусть и тоесть интерпретации.
сши шиты той шик можно одной заговорите мельницей дела с шиком.
исходя из этого ну то есть определённый кой тональность.
не то весь суфи и ты тоже такой направления типа.
потом иудаизме каббалистов.
тоесть на основе определённо она это например на свое понимать эту словом потеснил незнаком.
настойку то семантического например у майлза ну вот.
можно сшить дела так стоит ли эта грубость и года не шестью оно в анализом заниматься истории.
в различных различных от первого там и разрезан разнообразной приложения могут быть.
просто грубо на уровне моего такса дедушки.
кто связан в милиции так вроде бы как.
будучи в то ли в то же время первым.
пытаясь около сто израиль одновременно.
вот я исходя из этих предпосылок.
говорю.
вот и.
космопорт кос космо может ногу можно иметь в виду связанный с космосом по рождению.
по делу.
вот тоесть.
источник.
рождение человека.
у меня найти там это есть тоже и камеры т кое-какие даже.
веди.
ну иди калаши види.
клипов.
свой человек рождается не только я это все.
человек и от.
то что я говорил тоже цыганской энтерпрайз цыганской интерпретации послед него украсть их фамилиях.
означающая цыганской доклад шуми родную то есть.
ты.
теория медицинские теории генетически и силуэта.
том же духе какие электроник какие-то определённые правила которые.
легко отбрасываются.
и который в значительной мере насколько я понимаю.
направленный на меня.
в очень большой степени.
тоже в рамках.
вот это его.
юмористической ни в греческой.
в греческой истории.
палкою.
ты говорил аполлонова наука аполлонова.
культура культура греческое аю аполлонова и.
деньги здесь и носить енисейска.
я говорю об этом отвечать то же.
причёсках терзать почему.
я могу говорить опыт эти енисейской гурту.
в иудаизме принято.
сто.
бог.
добр.
то есть евреи народ который на протяжении тысячелетий у метался.
который в последнем вкою в середине прошлого века был зажёг андерсон и лагеря с этими печаль.
иисус христос был евреем тоже был распят устилают народ страдалицы знаний.
и в то же время иудаизме.
говорится что будь добр.
но какое тут может быть.
основной вывод.
может быть вам или за народ.
до бесконечности.
является.
народом.
выскочил опять слова.
вот одесситы.
например представительность оптимистической ноте.
сразу наверно неудержимым оптимизмом.
это однако христос оттого что просто.
то что я тоже говорил господин пиля впишите сюда цирк.
под соломенной крышей.
примером которая является например.
узким примером которой рассчитан на меня голливуд.
а широким под соломенной крышей под которыми находилась.
практически например все кроила.
маленький мазанке засеки парке.
это просто.
сыр.
ты основным зрителям которого является.
тоесть.
ну вот это то что касается космополиты по рождению.
мог ли я говорил вася касательно меня почему у меня такая друг вроде бы как.
роль.
вот я где тоже хочет идеологических и лот.
я уже губ предчувствуем.
с вис.
сделай она ли что.
тут присутствует слово фонты кое-что.
яму мус пользуюсь как форм.
ну я провёл маркетинг довольно такой.
длительной очи.
может быть частично.
и правда вис в этом чтобы как фон использую зло.
то что действительно.
по рождению так сказать мысли.
говорить.
высокопарных невысоко пана не знаю как раньше говорит голубых кровей.
так сказать.
ну.
хотя у меня обыкновенная инженера еврейская семья.
и близко не тикал быстро львят никуда речи не шло.
но злословию заныла семантики.
на следующий всей ситуации что я практической.
це говорю.
я якобы козел с одной стороны а с другой стороны при таких масштабов.
то.
сразу.
ступню от него заживу этого два мания величия.
ну я говорю семантика которую невозможно.
а может быть только от бога.
ты уже невозможно.
семантика тасе.
не двор.
и про логически дела то что я пишу вспылив.
интернета ресурсов.
семантика днесен маневра что ломика.
связанная с промышленностью.
совсем практически.
совсем.
и континенты и промышленность и продукты питания и сельское хозяйство и.
везде нашёл.
логику и семантику.
связанную со мной.
поэтому я говорю.
це пролёте маркетинговый слезами поэтому я.
знаю о чем говорит.
ну вот.
то есть.
товарищ ставил эту песню которую юрту мешковский поёт.
да он действительно лаверну.
мы от песня эта которую тоже вопящих повторяясь.
кто берет из рук поэты дорти песня семьдесят первого семидесятых годов начала такого семьдесят первый год торин.
тоже.
то есть ещё с тех времён меня поили этим берёзовым соком.
будьте пару слов которые я хотел ещё сказать добавить.
высшее зло.
по моих интернет ресурс.
тот выступал.
артист.
и левкой то.
человек.
по московскому телевидения.
но я тоже так посмотрел очень.
пройдём.
тоже но моего.
так сказать.
мы неродного родственникам.
короче говоря взята.
честь.
моего дяди.
отец моей вроде тётке.
ну меня он напомнил так сказать не вроде немножко еву.
мол он говорит об артистов и что что.
артисты но.
сами мол не знаем.
почему.
по этим занимаются.
но в то же время это может берет это работа артистом может бы связанные.
со здоровьем и все такое.
ну и в этом.
фильме на дерибасовской хорошая погода тоже там.
присутствует казан.
в ресторан заходятся генка г фёдор соколу.
сговариваясь там.
с артистом.
глава русской мафии в америке.
по поклялись по кличке артист.
ну и тос.
перед входом.
в этот кабак говорится что так они же сетки.
ну и он тоже наверно прав.
то есть.
тоже это подтверждает косвенно то что я.
сейчас.
говорю.
я предам говорю кабы не но это тоже у прощу.
может быть тамми на более.
если более тонкая то рассматривать но.
насколько я понимаю тонко рассматривали до никто не может поэтому.
вообще речь.
выпей кофе и коппола и всей ты все это этакая её тыча верь.
поверь коппола.
хотя там руки как наука и все такое.
но это.
вера тоже вера это ну как бы положенная в основу веры.
там не идёт речь.
потому что невозможно.
все все сбоку короче говоря.
в первых.
динамике все происходит сегодня может быть одна ситуации заторможен вы совершенно другая ситуация.
и тонко вообще понять все эти процессы которые идут.
тоже невозможно поэтому ещё раз и говорю никто им.
и не отрицает этого в принципе.
поэтому и.
такое влияние имеет.
например католики не которых мелиан.
ислам которых тоже меля.
в этих так сказать учение элизу.
не будем говорить.
как книжный клуб.
ну допустим это тоже клуб по интересам этюдом столько сторонников.
потому что никто.
направленная на со мной спорить не буду сто.
говоря вот эти все вещах.
речь может идти.
о науке чистой.
речь тут очень тяжело вести только.
очень приблизительно и просто может быть.
для каких-то.
суп для себя.
для себя как то тима систематизировать свои зна.
тогда может быть рихети о науке какой но в принципе.
разговор идёт о вере.
и никто это с этим.
особенно наверное споров не было.
но существует опыт.
накопленный людьми.
тысячелетий.
и.
тресты ещё ещё три тысячи папку похвально лет назад.
куда персонаж.
паром.
коим.
родоначальник.
иудаизма.
первый первый какую первосвященник.
и его брат моше который вывел.
евреев из.
египта.
ну и этот арон коим я тоже говорила со дня рождения ну его и делу и буду не буду повторят.
ну и ковырялся господине сталине.
таковы ленину.
выход евреи сигита тоже.
ту же самую.
стары старца.
первый раз.
та же ситуация что со мной и с товарищем сталиным.
то же самое моше ведёт своих.
он идёт нагору сенная получать тору не начинает роптать.
ставят идола.
причём там тоже по-разному можно рассматривать писал свою интернет ресурсов.
он спускается вызов всем известна история левиты становятся фр.
как бы его поддерживают при этом там.
если.
по последним.
телевизионным там.
рассказано передача блудом.
шевитьи вырезали.
такой произносит слова раньше такого не было.
