все ещё раз.
свет ещё раз.
попрощаюсь.
попрощаюсь.
жителям города херсону.
жителям города херсону.
и пользователям.
и пользователем.
интернета скай панк.
интернета скальпа.
и других коммуникаций который.
и других коммуникаций который.
компьютер.
компьютер.
созыв возможность использовать.
созыв возможность использовать.
обращаясь к тем же самым предложением которое уже есть.
обращаясь к тем самым предложением которое уже есть.
у создание общественной организации.
у создание общественной организации.
из людей которые разделяет мои взгляды.
изложенный моих интернет иисуса.
изложенный моих интернет иисусом искренне разделяет мои взгляды.
искренне разделяет мои взгляды колпачок.
ещё на повторяя свое предложение.
за время прошедшее после долгого опубликована это предложение было моем сайте я на эту тему не получил ни одного предложить не просто это удивляет женьку интереса ни у кого не возникает.
за время прошедшее после долгого опубликован это предложение волну моем сайте я на эту тему не получил ни одного предложить не просто это удивляет женьку интереса ни у кого не возникает.
настораживает аж кассету в молчание.
