вот продал в продолжение той же темы.
несколько другая интерпретация песни которую я уже.
прокручивал на своём.
блоки.
вот она.
автор и.
позор разместил.
но она продолжает тему которую я.
поднял.
ранее.
нет шинели дрянь жиллет и юношу не потерял из виду.
илья э расписывают звездой олега тем не менее цели верка устою ли меня не было.
время судеб свою каждые десять минут.
три версты две слезы и русского.
ты был жив.
любой мир сына и переб гали.
мир смена имени.
и светлана юрьевна ширины.
гм.
да.
наши люди.
.
.
сюда.
три вида.
син.
могу ещё кстати сказать что интересный случай у меня было целую человеком о котором я рассказывал.
.
предыдущим своём.
насчёт гаража которыми к плитку укладывал.
я был.
в пиццерии казаться зашёл тут недалеко который называется тбилиси итальянское название.
он взял потому что там или коктейль или что-то попить.
сидел человек напротив.
через несколько столиков.
я встал он встал и вышел.
а я решил дабы не стоял музыкальный автомат я решил подойти к автомату взял разменял деньги решил.
могут послужить кумы петлю для интереса.
бросил монету.
и включил выступы не розенбаума.
значит.
прозябал.
спел песню.
ну й одн и ког да.
под пред предощущение на своём на ком-то.
мюзикла мыса живёт человек который сидел только что через столик от меня.
с этого тлом приму в онлайн.
режиме поёт эту песню.
метод ту такая железная уверенность появилось.
об этом даже через какое-то время через день пришёл.
и официантке там дал визитку и принципы вычислил тоже.
вот это человек который сидел.
именно именно тот человек который мне плит кожу а которыми рассказову.
ну и ну вот этот.
который только что пел эту песню и тот розенбаум.
ну это ясно что это разные люди но.
гм.
тут короче говоря.
господ розенбаума довольно много.
но и вообще у них такая получается.
не биография но ихняя.
у легенда то что говорят у разведчиков такая щекотливая в врач скорой помощи ну и я на своём сайте размещал.
в определён определённый из этих господ розенбаума поёт песню что.
но для меня очень неприятно что эту песню исполняет.
исполняет именно от имени розенбаума которого я очень.
уважаю.
но чахнуть от за такую песню которая только что исполнили.
вот это я хотел сказать а он пел тогда песню дед даже уже не помню если честно.
я даже уже не помню если честно.
вот такой случай у меня был тоже хотел.
сказать что.
интересного так сказать было.
