сычёв продолжить мою монолог.
поры.
продолжай.
определённое время.
сначала настроив его сказать что мои данные о так называемой семья.
значит единственным человек ну по той информации которую я маю.
официально.
вот моих.
моего этого моей семьи так называемая.
официально единственный человек который более ни менее какой солидный.
только жилось в столице.
ну со стороны властей то есть.
чиновники же государственный.
служащий.
сквозь государств.
представитель государство как короче говоря.
подполковник милиции такой был.
у моей мамы так называемый дядя.
не и.
михаил романович ласки.
он.
пыл управлению областном управлении эмблем персоне.
был начальником и вовремя вроде когда ты слышал уголовного рокотом зам начальника отдела уголовного розыска.
и занимался частностям.
потому что мне я о нем слышал он занимался.
последнее время.
правонарушениями.
несовершеннолетних.
а уж эгона вышел на пенсию на стол.
ну как прежде секретарём и пресс-атташе этого.
управления.
а потом управления произнёс песок и окна.
пропасть посреди обилие эта победа спрятать.
один раз даже при советском союзе мёдом нашим же магазини.
по-моему съёмка происходило.
не надо заразы и сюда не сократ короче по телевизору я его видел тебя люблю.
там.
китаю.
ты сам и совершеннолетним.
в таком духе.
а так принципе в этой семье будто еврейская чисто семья.
музыканты были инженера.
прочи кое какие.
не была.
просили и никто не был.
той формат и что это он никто не был членом партии.
том числе мой так называемым отец шо.
очень много раз об этом в это повторял.
сом будучи ну руководителям среднего звена.
никогда не был членом.
на поверку сейчас уже казалось что.
что это.
совсем не та совсем ма портном.
постой форматы по-моему воспитанию я воспитывался именно такой какой локтя сколько людей.
так вот.
то есть.
один.
человек.
милица.
полковник грин.
по связи с этим.
и основной упор.
так сказать видимо делается ну вот сейчас.
по московскому телеги по украинского и знакового называют украинскому.
но по московскому телевидению разложил.
длительное время идёт ведут судебные процессы пахан.
сударь.
ну это опять так перед начеб у воспев вызывается дела семей.
не случайно.
ноги.
площадь длительное время по всем каналам.
ну российскими украина.
видимо загубил этих и утеряла идут.
бесконечные про ментол.
улицы разбитых фонарей.
и т причём.
ментов которые связаны с ленинград.
сном ленинград.
ну и на поверку сейчас.
то что я.
определил.
ну вот эти вот от этого моя семья так называемого они.
все в основном связывалось ленинград.
тех слов звезды.
сын градов у меня официально бы связанный.
насчёт.
застав была во львове в некое особе бежав наш ответ карпова.
и её мужа не были когда-то участниками блокады ленинграда.
обороны ленинграда у него на базар.
был же наград за оборону ленинграда.
и в ленинграде энергию в восемьдесят пятом году ездили.
мы были там на квартире встречаясь со сталинским да родственниками.
по линии отца который знает чека.
переехали в ленинград.
фамилией выгонят нас пугает.
та балыка женщина.
мозга прихрамывающая на неё.
она была замужем и у них в квартире пыль какой.
мужичок был.
ты брат братом и то не встречаться с ним и забыть о них.
то мы встречались.
пьесы на то у меня.
сверху прибранном чем у меня её нет.
и где казаками.
с телефоном щуку.
почему.
могут эта возят.
тоесть куда латкин.
на нем.
то что связана со мною после.
работяги и мы люди.
основная часть.
его сном неприятностей.
основная часть.
неприятности связаны выпрямила видимо его.
так ты официальным встал.
то ли.
иудаизме существует такое понятие такой праздники из кобуры.
кошки надю называется наигрыш пинки.
на иврите называют съёмки купцу и судно икки.
была семьдесят третьем году ещё война судного дня кто согласился бы удавов.
арапы напали тогда.
по время праздного делать этого.
йом-кипур.
семьдесят третьем году когда насчёт эта война судного дня два самая кровопролитная война.
ну в отношении играют играет он будет самой.
большие потери.
той войне.
.
значит и ландо семьдесят третьем году именно в этом семьдесят третьем году я пошёл в пользу в этом районе.
был построен дом.
через некоторое время стали школу.
мою выгоду пятьдесят четвёртую первый напор этой школы топкие посто.
только её стаю первая на борту в этот первый набор вошёл я.
ты десять лет.
десять лет проучился внутрь.
и именно это прыгун семьдесят третьем году шурина.
тот год казаков на особого.
так вот.
это.
эта война судного дня можно как ею многого ли этот судебный процесс приклеить.
с точки зрения религию праздник йом-кипур.
он видимо.
это одна из линь.
да не все но одна из линией которая.
происходит вот здесь он сейчас.
в этой квартире на протяжении всей моей жизни.
и здесь он происходит и видимо это происходило ещё на старой квартире домом этому верить.
значит и набросал тебе небольшой план.
каким как практически всем практически выражается.
этот судебный процесс.
плачет о первая в этом плане стоит так называемую вьюги идентификатор.
то есть.
то что я говорю ранее.
по реке реально реальной сути.
телевидения и видео.
и вот на основе да реальное суйте можно.
заниматься льюис и сертификаты человека то есть.
наблюдая так сказать за человека можно производить.
изображениями.
эти любить его.
плохо тоже это тоже все идёт.
приступе от бога так сказать в ведро и тормозов слоя.
позу оценивать этого человека тоесть.
то что происходит.
тривиальные допустим преобразования.
подготовите тоже говорю.
то не мог нереально происходить он при помощи бисеров виртуально.
виртуальная как дикий фиксация тоесть.
на экране телевизора лгун.
допустим видеть не меня ахнул например.
поведай.
ты советовал.
и на основе.
этого могут стоят какие-то.
выводы.
различного.
чтоб потом но что я подразумеваю под видел пятёрка.
второе.
экспертная оценка информационного заполнения.
то что я называю так называемого косу то есть.
представитель областного центра луковицу ты-де.
люди которые вплотную связаны со мной которой я говорил.
жижи со мной длительное время.
нормальным вити.
а сейчас.
они.
с компанией наверное ещё.
довольно ненормальном для меня суть моей точки зрения видите.
то ли.
производило эффект пятная центы.
информационное наполнение той песню.
представитель то какую.
какая какую он несёт информацию.
сон твой представляя какие структур львом.
представлять кислый.
общества или мирозданию представлять происходит от.
видео.
и другие.
составляющего который например.
компьютер летели видов тоже.
составляя.
иди и он бы с оценкой информационного наполнить.
сторонку быстрей теплом.
я ствердно оценка реального наполнения носителя информации.
ну что ж бы дэном подразумевал.
тогда я провожу да семантический анализ.
то я там присутствуют практически везде.
если бы допустим котов не зная меня проводил тот же самый.
потом уже пуки кожа семантический анализ.
тому мне мог например зависнув прямо плю.
помни.
и семантически то подтверждено.
но фактически я.
всю свою жизнь только.
тот кто ей.
проживший здесь.
основную часть своей жизни.
учившиеся здесь рядом.
на сцене двести метров окончивший университет.
тугом районе гур.
то же самое один и тот же человек.
другого нет и никогда не было но моей.
но семантически я присутствуют практически везти.
то же самое я.
по отношению к этому моему окружить то же самое.
эй.
но если я теперь знаю.
во всяком случае.
в первом приближении что такое яхты.
различные мнения на этот счёт.
связывала их сейчас утёс этим же.
погода в киеве бабьим яром.
но я.
чувствую мя.
психики абсолютно целостное абсолютно.
нормальная.
это клюкою мыслей.
она возможно но мне кажется.
так нельзя.
черт его.
есть такие вес.
ну людям хочется мор гостей над видят в гробу.
полубокс.
мне например.
реальна для меня моё все он идеально версия.
пот.
отображения.
так сказать в этом кабы не которому я говорю.
двери над нами израиль.
с молодое государство с очень древней ко мне.
итак эрос.
молодой молодой он ведь многие изображений бу.
и одновременно бизнесом в дальнейшем.
вот эти он берет эти вот и вот это да это действительно.
похоже на меня только то что я говорю тоесть.
я это я это обыкновенный человек по-венски.
ну.
в памяти которого.
частично ей заложенной кое-какие отрывочны может быть небольшие.
сведения.
они просто как фантастики.
приходили фантасты пика своего попискивал они оказываются рядом с как.
да бутурлина галович вертолёт придумывали.
там этот самый.
подводную лодку на фантаст придумал.
он просто командиру но потом оказывается подарят пастухов духи у меня.
вот и плюс ещё захода было.
логика семантического анализа протолкнул порывов.
ничего такого.
ну мор.
сборник чтобы считать захлопнуться.
считаться кимза психологизм и может быть он погиб.
нет.
все физически самому.
так обыкновенного силуэту.
писатель закусил попа.
и на слове просто обыкновенного обыкновенного семантического лонгвиля магического.
то есть метода которого мне никто не преподавал его там разорву.
и он довольно эффективно.
ты нашёл ключи.
несколько ключи от этого метода.
и оно показывай ну да.
это информационная.
очень очень очень существенный интерес.
на основе которого можно.
и исторические исследования проводите археологический.
и той же самой милиции юбку.
пусть эта эффективный метод разработанный.
мно.
он видимо вор был уже тор поре например есть такое понятие как.
это сама.
выскочила всякого звания.
гима дебаты.
скрытый смысл как бы флоры похожий на ковыляла по отношению к.
ты права и обозначения бгу.
и на основе цифровых кодов.
вот мосто зажглись на выводы шифровка различны.
но мерзкой кроме провести чем умел этого бог буквенный.
просто расчленение вычленение.
букв в слове.
на основе более коротких.
частей слова.
свет связи с моей.
мои опытом.
жизненным.
проем различные.
сыплю косинчук.
пускай бы за запасной повторите то же самое по отношению к иному моему желанию.
экспертная оценка реального выполнение ловить рыбу.
тогда хо-хо.
тематике.
и то же самое можно делать так овощи.
я бы никогда не видел.
один раз я принципе-то видел одило.
я во дворе когда-то.
торговые улицы шолом-алейхем.
это увидел сует облаку.
а там была.
так ведь преобразована в виде.
но я.
видимо мне бухтах судя по кол я её.
при помощи того же самого адекватного этим видел делам.
я её тогда идентифицировать.
причём дезертировал нет.
не мотор но мысленно один девять сыру зрителям.
пусть я глазам просто увидел её как я её знаю купер солу.
семидесятых годов.
вот на основе вот этого вот это было.
на находки веноста второе копье.
чуть корнягу.
вот нахута таким же образом.
то же самое видеокамеры телевизор улиток.
ну как бедная верю и об этой женщине то.
некая этель которая.
якобы эмигрировала.
с дядей моей матери.
для лепетом и кадром наумовича бывшим экономистом борта.
и о нем все спешил дальше.
пора эмигрировало остро.
вот я и не тогда просто идентифицировал зрительно.
как это.
как вот эту.
дискурсу.
поэтому я.
пишу об этой об этих видео вью идентификатор.
четвёрка.
экспертная оценка прецедент.
и выводы на основе прецедент но право.
то есть.
он сказал.
можно меня ветвистые допустим как царя соломона.
и при этом.
могут быть.
допустим.
ну моё допустим.
потом моя или какие-нибудь фразой учим.
пояс.
связист.
на основе видеоизображение звукового семантики то есть.
различных дел.
можно хитро исторические события ставить соответствия.
то есть из определяете.
в истории то говорит исторически то вытяну.
про ведь я же говорю что.
подмен грубо говоря.
господин ласкин то.
правоведения есть такое понятие.
прецедент моё право.
вот соединённых штатов и ветрами помогу.
религиозное суды.
не на основе римского права которое в европе.
господствует.
юриспруденции.
она создана претендент на укра.
если пистолей.
ведь был какое то прицепил.
и был суд по этому поводу.
то.
суп который идёт.
пока ты этого какого-то случаю.
поднимая материалы по тому суду.
на основе того прецедента на основе решения того суда.
принимать решения по конкретному делу.
вот по сану.
нет это так называемого прецедент нэпа.
в отличие от европы.
сон везде.
триста.
потер статей.
римское право сразу суму.
понятия тоесть.
первая мысль десять тонн.
не в курсе неспециалисту переулок первая мысль которая возникаешь её профиль.
римское право.
просинью пойти.
сразу.
твоё возникает такая идея.
спросил.
то что я сказал экспортной оценка прецеденты выводы на основе прецедент.
значит пяток.
экспертная оценка медицинской составляющий заслать на слове нло.
соотношения цель.
например на основе соотношения целей и средств для достижения.
на слове оно локи видео и например логика семантически.
для примера.
если.
меня здесь убедили сырую как царя соломона.
который.
довольно.
глубоко с моей точки зрения проанализировал.
шифр заложенный в стене плача.
и в этой стене плача.
ложу например.
полтергейст и купер кески скандал.
казах.
официальные структуры республиканской партии прослушивали.
штаб-квартиру демократов вот и упертий.
и.
соотношения.
если в стене поощрить её опостылел таки.
тут приложении на меня.
это.
но голоса серебристая пыль.
в теле степан.
ноты.
на слове.
ещё раз повторяю экспортную танка медицинское составляющей запружен на основе соотношения цели.
и средства её достижения.
на слове о новом витерла проберусь эти муки.
тоесть.
стоя под этим подразумевалось.
если говорить о.
эффективности моей работы.
то.
наверное.
наверно я.
изучая вопросы связанные за спиной плача.
и отеля полтергейст.
находясь в отеле уотергейт и вольностями оч моя работа будет много.
более эффективно чем если я нахожусь.
вот в этой моей квартиры которую я.
которое прожил всю свою жизнь.
хотя и здесь.
есть свои прим.
ну.
ты то можно тоже при помощи этих от вещей.
оценить так сказать.
не то ставки иди.
и преимуществом моего пребывания здесь.
по местам.
пу-и.
медицинские аспекты.
грубо говоря.
грубо говоря тут террор который существует в частности на ближнем высот.
или которой показывали.
когда показывали лагеря.
второй мировой войны дворцы.
два кого я.
по отношению к этой квартиры.
можно судить о.
экспертной оценки из области медицины.
вот что я имею в виду.
шестого экспертная оценка принадлежности к определённым историческим геологических.
географическим антропологическим.
культурным и монологически медицинском развеет.
научного религиозным национальным.
ну сколько от бают.
отде отдай.
пот.
из вав моду доме из хороших крошек понял что она луи.
ты такой.
тот этим жи короче говоря занимались.
немцы.
фашистской германии когда показывали когда-то.
полчерепа которое не измеряли там занимает антропологией.
он не неполноты неполно залитые черепа черепа неполноценны и только.
позже в рамках ковыряла.
вот этого живот.
видимого здесь вот при помощи этих витю и.
других методом который отказался рубали происходят.
что до поту.
плутов видимо.
утрированно.
тупиковый.
ноги с точки зрения тех струхнул которое земным.
сосед мой оценка.
родственно характерологических святий уровня.
характерного ответ.
психологической совместимости.
то есть я здесь в этой квартире.
сколько я вижу.
буквально до последнего и каули.
тут и вопроса то та семья виски которое.
но.
как я уже ещё две тысячи четвёртом году вычислил.
но это не совсем семья точно так же как раньше говорили.
стойте соврал семьёй вышел.
из вавилона и ушёл.
а сейчас говоря что.
изменилось мнения шуте соврал.
с группой людей.
вышел из вавилона и ушёл.
вот тоже самое.
происходит в моем толпа если раньше думал.
я живу семьёй.
сейчас я считаю что это просто группам людей.
тура занималась.
работа искажены.
то есть ещё пресса короткой выкарабкиваясь викинги.
характерологических связи.
и уровня характерного соответствия.
только то что называется психологической совместимости.
то же самое на основе звуковой.
и компьютерных медиумы идентификатор.
восьмое экспертную оценку лингвистических особенностей стиля.
мышление и речь.
поздно основе сказано только что.
девятая утопая в кавычках.
шутя называя гороскоп.
определённый прогнулась.
десятая.
определение уровня лгали мифического соответствие определённым структура в мировой над мирозданий.
том числе на основе временных характеристик.
вот я видел узко по спутниковому телевидению.
посидит германии.
о передаче там сидел какая женщина.
.
м геня.
причёской такой типов и было подобием эльвины смертные тебе разместилась.
сидел мужик какое-то который попивал чаек кофею.
говорили они на чистом немецком языке немецкий.
не изучал не понимаю.
несколько слов.
и за ними но на заднем плане девушки.
так сказать то что в сказках называется русалки подводные эвакуацию вы лежали отдыхали.
вальяжная такой форме.
длительная очень время.
если газа показываю дэвида копперфильда который.
опускался в воду опускался ну и там сколько.
пять моргот марта ему минуло три минуты находился в воде.
причём это было показано что.
усилием при этом предлагать ему на тяжело.
на экране было было видно.
сейчас он когда-то такие были представления цирковую то.
здесь.
в этом аквариуме на заднем плане девушки без каких-либо с улыбкой.
часами лежали послугу.
а этот муры.
преследовался дымом.
луи.
я.
фразу услышал у которую я.
знаю.
понятно интернационализм так называемой.
было произнесено фраза юта шестым.
той сью зашипел еврейской в еврейском пестик.
но если я навсегда то и мы в моё так сказать.
по тоже экспертной оценки но национальный купить его.
дел душе говорю вычеркнуты.
повесть.
ты ж не обязательно допрос злоба моя беги.
а в принципе вот видимо определили меня идентифицировали так.
судя по.
этим.
высказываниям в этой перейдуть у из юноша.
еврею идти-то.
носит ну и человека который там принципе лицо мне его напоминает.
уезде.
уже много раз говорил дед.
был ли такой некий лучам и дирек зав.
шести сашкой.
бывший его обнимем названо шести дашка.
о я неплохо записал.
некий подольский так вот этого ихняя так называемый меж пухов подольским.
ну и лучам света видимо от одно и то же.
вот он вроде был тип типаж его леса похож на тебя.
но мне кажется знатен если эти девушки на заднем плане.
моего папы был такой знакомый который здесь камыша на жил дома мел некий.
гофман такой он работал был.
отряд.
подводных и надводных технических работ.
про импорта.
возглавлял нехилый съёмка.
и он у него был там вас.
пора подвластны вожделение ли инструктор подал одному делу.
он же пожилой старый мужики блондином лет восемьдесят.
пыл завернул мутное оно никак не султан проводил подал разуму дью вудворта.
меня информация.
ну и одновременно в рамках этого века военный уже вычислил кто это.
я его довольно плотно зная этого человека.
том четверых моих соседей.
вот у меня в первом подъезде карота утонул.
некий сосед.
пусть скрипели листок которую.
пыжом.
работали у моего отца.
его фамилия была и кином.
но зато один и тот же человек этот утонул якименко а тут вот он.
ну и вот на заднем плане у этой девушки которую.
была ли роль.
товары вести ихтиандра.
который описан в книге и покажут по телевизору тоже там кое-то определён юбки с ограничения возникали там.
специальной операции у него была то.
тут обыкновенная девушка из.
сергей каких-то.
примочек отступать.
из области литература.
ну и одинадцатая мало ли что происходит в душе сказал начальник.
на основе брунса вышеуказанных идентификатор.
проведение судебного процесса по типу суда присяжных глотнуть.
в основном.
на основе прецедент но право ну то есть.
то сто.
следил за этими.
так сказать.
является наблюдателями.
но не может было определено и стру представители тоже определённую структуру.
с определёнными хромосом наполнением.
у них есть свои.
твоя литература свои компьютерный детства яд.
информационная составляющая.
и они со своей колокольни каждый со своей.
так сказать.
видимо сударь не может играть роль прокуроров и адвокатов тута судьи.
возможно он и связки то между собой яснее.
пахал как.
игра по телевизору.
дела семейные вот точно так же идёт.
вот здесь вот как бы.
я тут.
дальше пишу.
обоснования.
различные конкретно.
у которой.
которых маю.
молодой может быть этика.
люди которые связаны так поступить в котором я жил позвал они тоже это знает.
вот не допустим человек.
и свитков с который первый раз да пусть видит меня был для него эти фамилии это ничего не скажешь абсолютно.
но я для.
если разговор вести.
человеком горы курсе находится то.
я так сказать конкретизируя как надувай конкретные фамилии.
ты.
киснет их несколько представительские функции с довольно приличный кусочек.
слезла напечатал.
у которой подтверждая то что я сказал например.
плачет.
с моим этим самым.
плат и лаптевым.
и было.
ну наверное даже не двое а минимум трон.
в частности один из них.
это тоже вот мой ответ который тебя называют нигелем.
во всем теле питу роковой час реально является майором бели.
он жена некоторых моих фотографий.
виде от этого.
михаила антоновича ласкин образцу.
ложь кожи.
он со мной учился одно время.
моем классе под фамилией вольера престиж ню.
я говорю о чуть судья присяжные.
чуть судья присяжные.
его фамилия была престиж ню.
он был выходит.
не выходит он.
был старше нас по возрасту.
отсидел срок детской колонии под херсоном которая называется.
корсунь ка.
якобы по той фармазон масонством.
глаза витольда коржика.
а корсунь к это в принципе татарская название того же.
города в котором я живу.
херсон.
ещё могу сказать что.
памире сегодняшнего мэра нашего бога.
сальто.
сальдо бухгалтерский термин тоесть.
если на суд присяжных дозы адвоката додду прокурора.
перевозит ла.
деньги взоры нужно дать судье заговорщик.
оставили в покое так сказать.
да да можно называть разница между текстом и крейзи тантал короче говоря и стокса.
его фамилия.
то ли ещё многое.
подтверждений также пишу но в частности.
про упоко.
упоминаю фамилии стоп.
который.
дают ни слова не говори что ты.
в очень большой степени речь идёт о.
политики политологии историей короче говоря идеологической борьбе.
идеологическое подтянул назову фамилию.
что этот же самый.
подполковник милиции.
мой так называемую папа принципе его стол навёл меня на одну мысль когда.
значит.
он живёт на улице вазу.
ты мне мне просто подсказал.
сто.
навёл на мысль уж не огун навёл на мысль о потоком раскрутил.
что кима древо которое говорю вазу.
папа словом вахту его матери так вот.
рождения владимира ильича льды.
то есть у меня сразу.
возникает.
ассоциация что вот этот человек о котором я говорю.
можно его идентифицировать владимир ильич угли.
тут я его знаю.
по школе тоже каким.
кучерявим наказать и по институту.
похожим на ленина волости плюс.
в гараже фраза.
произнесенной одно одним так называют.
одним из этой же самой компании.
который ну ягайло базаре его видел.
похоже было что там четвёртый типа рэкетом занимался.
склады на курса телевизионные кадил.
но я в образе этого рэкетира уже утаить вот.
подполковника ларкин и видел.
приличное количество ветошкой.
вот один из них.
когда-то.
после гаражи бросил мне фразу.
хотя.
я фрицы пита.
никакого отношения коль у него на мне с ним разговор у них в кон не было.
у моей сякие блиском съездим.
почти не разговаривал герод.
так просто.
таков практически была.
том те же купують.
у тех тель кель идёт курсом.
туронок и сразу провокации не занимался.
выдержав довёл меня до получилось тут швидше.
зашагала подобие драки.
вот он мне в гараже.
заявил тебя дедушка жить.
правда.
пусть оттого подтверждает.
пучок ироническую фрак.
дедушка лей.
дедушка ленин то дедушка всех октября.
в этом дело смычок звёздочка встал.
и лишний раз подтверждает те выводы к которым я прошу.
который уже не оставляет у меня камней.
просто уже смеются с меня.
пониже салат.
ну почему ещё.
упомянуть такую фамилию которую.
подтвердить что я в этой области в которых такса за тени.
собаку съели луше тоже нет.
так сказать нет таких как говорится тоже.
с высшим образованием и школу закончил и.
телевизор смотрю.
регулярно так сказать.
поздно зову такую фамилию.
этого же самого человека подполковника ласкина.
под фамилией некоего психиатра бутузов александра леонтьевича.
значит ну фамилия.
персонажу высоцкого фильме место встречи изменить нельзя.
характерная во двор.
глеб жеглов.
помощники володя шаров.
александр глебович не знает и не разговаривал.
ты до него со статусом и лагерем.
ты нестор был пир кое-то живёт бутылку то его тоже там.
трубкою знакомым понятия не мину.
так мил мысль пришла чтобы глеб.
жгло и судейскими.
сжиганием рыбы о которых я говорил по фамилия ж иглу.
вы например артиста жены его фамилия который играл ту его.
судьбе резидентов.
то же.
из эхо из этого вековые.
ну а отрезал детинушка которым я говорю я его пальбу узнаю.
под такой же фамилии как у меня под вили кофман.
ноги у меня ей не рассказывал об этом но может быть ещё как-то расскажу.
у хасидов есть такой.
один из вестник рыба.
один из основателей хасидизма.
его фамилия пай шимпов.
то есть перевозит их хозяин.
ими нехорошему.
вот.
моя фамилия имя отчество.
мне тоже были определённый я.
так сказать определённое звуть генетическая память определённое наледь.
ну и это тоже пришёл довольно.
то лёгким историческим аналогиям.
пополз по исторической.
дальности так сказать.
вы там.
один осветитель когда-то тоже при встречах синагоги.
между прочим сбросил название этого народа.
древнего народа.
ну и он был правда действительно обречь об этом шла.
холки.
потухала у евреев.
но кисло ну например.
такое понятие хаоса.
два двадцать два варианта дно хаулэнда кусок который.
при выпечки хлеба отрезает по и потом традиция сжигают.
а другое понятие ту же замахал этот весь субботней вперёд так называемой.
ну которыми витую структуру.
и с этим у меня есть и исторические аналогии.
и физию физиолога физиолога физические локи.
вот связанные над.
стой.
в процессе развития росту и святой воды.
о которой я говорил.
в дальнейшем.
моя такса теория.
теорию строения человека как.
плут перешла от этой водички.
к аналогия связанную с этой вот халы.
с халдеи.
попросту электротехник есть понять этакая витая пара роз.
электротехнике понятий витая питая по.
проводников.
слабело.
обыкновенная.
проще очень распространённое понятия.
вот.
сносят.
я говорил.
об этом так сказать моем родственники винте.
у которой в результате оказался совсем не.
в частности его видимо тоже изображу у меня на её тюбик.
то есть это же самое александр глебович.
а этому александру гневайся забыл сказать просто выпустил ещё семьдесят рог семьдесят третьем году.
пня.
дал такую теорию моего видения что происходит вокруг меня отсюда.
активно занимался бизнесом.
и параллельно занимался продумывая разработкой у этих теорию чокнутый который тестя сказал о.
структуре человеком теорию теорию таковы.
человек.
ну на основе этого то что то что я все это то о чем и цветком.
это одно и параллельно.
смотреть телевизор в котором было очень много.
интересного касающегося меня даже.
неожиданно для меня.
значит.
я ему тогда написал тень определён и моё видение что происходит вокруг меня.
у той что телевизор.
непонятный бизнес который очень очень очень непонятной бизнесом назвать было нельзя.
воспоминания кое-какие.
восстановление определён и эпизоду в моей жизни.
вот.
и фильм.
который дал.
окончательный толчок написание этой вещи.
фильм этот было дано.
фильм.
аркадий нину.
дерибасовской хорошая погода на брайтон бич опять идут.
потом меня окончательно потоку и питанию тех вси.
ты это задал кутузову.
и он вроде бы тогда не вроде па.
точно говорю что вы правил лошадью соединённые штаты кот своему знакомому тут.
против положительно очень отклики у него такие полю восторженное.
это самоти.
по потомок встречаются во все же меняет своего после тогда сказал том вроде.
родственник.
мы израильских родственников так называемому.
у жены моего всякого кучеров двоюродного брата моей матери.
а потом уже давайте встречает он начал же от этого отказывался всю там тоже.
там нету там а не поликлиника здесь удостоено поликлиники.
это же показывал там наших же пропили.
нина водников где мы с ним встречаться здесь запрыгали.
там уже вывески.
ты тоже видимо юмор божественный.
по отношению к этим делом.
там он и так называемый врач.
психиатр говорит одно другое третье.
так где же и вывеска исчезла с это уже вообще.
самое непонятное типа.
резидентуры то ли интересен сэры столь сыру гуревичу.
непонятно чего.
сносит.
двенадцатый кум.
пасет.
уже.
переход от идеологий конкретную осязаемым вещам.
которых.
я заинтересован.
не с точки зрения коло который.
ни к чему не приведёт и просто глуп появляется на которой.
меня все реми.
через губу продолжает идти господа толкать.
смотря на меня как на это сам обнимая когда дедовщина.
при этом себе на уме есть такое понятие.
так вот.
пытается.
через коло пели за пропустить который ни к чему не приведёт просто плетенку.
заранее говорю.
то есть.
то ванная беспечен невесты так называемых у церковки.
я разделил.
это слово о тереться и тире пинков.
тоесть.
здесь о это.
понятия воинство есть такое понятие как.
символ вечности такое понятие отцы.
энергии это.
из восточных религий.
китая турции и то же самое в японии называется ки.
ну и.
с долей косицкого юмора.
вот этот сын.
сразу возникает есть такое понятие увидишь.
то есть до одного места.
то есть какие все-в.
основная масса правил.
про плотью той электроники.
по которой.
чуть один зипун мира так ты здесь.
с сб электроника говорил.
о китайской медицине и тоже понятия.
поэт как электроникой за цим ту статью видимо может быть.
я если честно понятия.
ты.
ну далеко ты когда не знаешь сколько принципе точно.
ну.
так он не глядя пальцем в небе.
не подыхай сюртук сразу.
основное.
подбавь большая часть во рту.
по определённым правилам которые можно легко кинуть зло.
соизволением богу.
том числе медицины.
ну и.
значит.
ты говоря потом ковки.
так сказать вот этот вот так называемые психиатр который бы встречались.
не однажды.
том числе в этом.
отелей которые запит в эту стену плача.
так сказать.
там их не кисни это подразделения надолго шестым подразделить.
так вот он же является моим при под там он проходил.
первый раз под фамилией синкевич.
говоря о шумера пыл коккина путешествий.
шумерский корабли томис три было.
камышовые сидя ветра.
ещё один каратэ голытьба разин тигр особняком такое было три путешествия.
у под руководством норвежца тура хейердала.
моё имя и эфир норвежского происхождения.
я даже синкевич был.
врачом выстоять в этики спить.
вот.
с врачом сенкевича.
имел неудовольствие встретятся и он.
но долгие-долгие время время мне.
так сказать отравил мою жизнь.
этот господину и он же.
вроде бы послухав покойный господин мой бывший преподаватель.
зозуля который.
это довольно большой рог персоне.
все несвязных электроникой свет.
инженера по электронике.
не знаю духа и предпримете.
были ли они в руководстве д ло.
уже про украинец здесь он один из его братьев где сидел.
вели переговоры в области бизнеса.
он был.
директором.
там этот полупроводниковых завод за помогу был.
разбит на части.
он был.
с директором одного из.
проповедь подразделения то.
полупроводников нашей херсонского зовут.
этот полупроводниковых завод находятся на улице рабочим.
пущенного в ход построил тысяча девятьсот шестьдесят шестом году.
году моего рождения.
зданием.
которое аппарат видно находят этого завода и не правда ли.
управления.
сквозь те серого этакого каменное здание серого цвета.
пластов и типов дом который.
с здания как и лубянки в москве.
ну стыковки партитура.
советского классицизма.
но в таком же духи у меня после этого.
не то этого тур.
вся моя жизнь.
в духе этого запаха навоза.
куда же.
здесь под парусиновых весь в конце восьмидесятых я рука твоя заговорил видел.
в образе елены бондов жены академик остап.
то есть товарное обеспечение это церковки так сказать.
катря.
покажу несколько примеров для интереса но я продолжу показывали.
тринадцать и кунту меня.
это жестом ковка.
в частности имеет и географическая в широком смысле.
география нечистый телеграфируйте в широком смысле.
ну то есть.
смысле той школьной программы которую мы проходим лешку.
там у нас была экономическая география.
география как таковая.
климата локи у седла очень широкий спектр широких усов.
называлась она села входило в их предместьях.
вот так обжиг мыслях о школе.
географическое наполнения тоже энсон.
ты сое кор коротко прост.
но я тут ещё раз повторяю ты же говорил об этом.
господине михаиле прозвище.
вы.
в отношении израиля натерпелась от прочту один ум.
я не боюсь потому ты уверен.
своих словаков.
абсолютно.
это все цирк.
за все артисты.
все кино если.
я с уверенностью говорю.
у второй мировой войне как в кино.
по ленинградской блокаде в которой мы эти так называемые родственники принимали участие.
у разрушенном ленинграде кистями.
каким образом он.
был сегодня разрушила завтра одна ночь восстановлена наутро опять розу.
я с уверенностью говорю что.
все остальное ртутью.
так называемых политические шёл.
украина стоит по правильному пути гопсо о тебе.
показывают различный по бесконечной но крынка впереди бесконечный политические шёл.
ну да так сказать.
адекватно мы такая суждения чтобы вообще все те истории политика это.
шёл играл моя моё имя риган.
но игра но игра.
и просто игра.
рулеток это тоже игра но эта игра приносит деньги материальные.
материальное благосостояние мысли.
играющему повезло-то.
то же самое то.
игра направленное на.
то что говорил.
непосредственно да тут добычу материальных ценностей.
на перспективу.
он синагога оптимизация.
той сработано перед спекти у для того чтоб эти же самые.
материальный и.
другие так сказать.
потребности человека.
оптимизировать лучше их.
то что я говорю что.
каждый человек стремится к телу усы а рыбах бегу.
не будь про меня последняя.
просят.
прочту просто мы мешку единственный уважаемый человек на подполковник милиции вахтенный мал.
остальные соб интеллигент.
да ещё я и похож на него.
вы.
как не саддама хуссейна так молодкин.
и то же какой-нибудь.
да ещё школу пошёл тысяча девятьсот семьдесят третьем году.
голду потом так и не грохнули.
почему огорошил её такие негромко ли потому что со мной вино.
за потери.
сосало в той войне лежала и мелони.
тогда когда я разведка докладывала о том что раб и концентрируя пояска.
и готовятся.
в йом-кипур напасть.
на сказала нина.
проигнорировал эти.
у сведения развил.
в результате первыми.
не был нанесён.
примитивную дар который присущ израилю.
первыми напали израильтянина вре арабы напали они.
в судный день когда евреи праздновали.
была.
отсутствовала боевая готовность в результате недовольно.
успешно.
громя израильтян продвинулись на довольно большие расстояния.
потом даже.
был такой случай что уж он-то яна началась паника.
о ней позвонил.
выговорив это наверно хотел.
ну и она болт задала ему указанием.
подготовить оружие судного дня.
в это.
неофициальная информатору тоесть.
полагаю форматы что часть ядерную боеголовку ядер и.
бомб завезли уже в аэропорт и готовились они.
сборки.
потом.
ситуация на фронтах изменилось.
пусть это этот приказ.
предварительный был.
так затянули.
по лбу и опишу что.
а за неё влетел рабин.
повесть.
видимо и галю а миру аналогия а тереть её фамилию тематику провожу ант.
твердиню вновь семантику и галя мира то есть.
и как меня тоже зовут и гарнер после него взял это имя.
в это самое.
аки весь мир.
тоесть.
и вот есть имя исус.
мы исходя из этого ключика асу матери.
солнце лошадь.
на иврите.
солнце то на иврите лошадь.
вот и одновременно мой городку.
шестьдесят шестой год эта огненная лошадь китайский гороскоп.
повесть.
получается актере суз.
у него фамилия а тебе мир.
то есть вы сытого концепции которая господину кутузову то моего посещения идрайна.
так сказать принёс на ознакомления.
вот там это глобальная концепты всемирная.
вот и у него у этого.
так называемого убийцей.
ицхака робину.
фамилия оми обтекая ангел.
а тебе мир.
а у иисуса христоса а суз.
после семантических заметил.
ноги.
убит.
пробил был вдали на площади царизма.
характерно характерно.
с точки зрения если говорить о парабол.
из неё религиозного течения которое называют.
сунниты судил.
поезд.
с точки зрения происхождения.
моего.
под ноги.
говоря орбини можно вспомнить.
его историю сальто лены когда по приказу бен-гуриона.
он командовал остерли артиллерии которая расстреляла.
крапель.
который звал кальта лена.
со репатриантами.
сожжённое нацистами европы так говорит официальная пропаганда.
не просто её взяли с берега береговой артиллерии потопили.
на походную суму своих.
свои уничтожил.
а причиной по-моему было то что.
лэси.
ну короче гербом свалю возглавляемая тогда обеденным.
на этом корабле.
перевозила оружия но и там были с ним боевики свидетель.
потом арматор репатриантов.
и тогда бен-гурион дал.
приказ.
открыть огонь по свой.
так что.
может быть его протопопов.
муки.
убили господина рубиновые лучи саре израиля в девяносто пятом году.
за буквально некоторое время ту этого тоже в этом в девяносто пятом году.
средины маете топор перекинул конец июня.
я был в израиле единственный раз за всю свою жизнь.
вообще за границей я пыл.
только в эту поездку.
ведра вепайю.
и.
гор одежду встречался с этим господином рабин мука встречался.
качестве хотел попасть на его выступление перед.
алимов новыми репатриантами упрятал ландо.
его сопровождал а там.
софья ландер.
есть такой депутат.
а то что да.
кнессете и по сей день.
ещё на пару депутатов кнессета.
молодёжь там с транспарантами его встречала полиция основная масса новых репатриантов из советского союза там же встретил моего бывшего.
преподавателя института некоего анатолий.
он только польша нам.
вот.
насколько я понимаю это.
мой же брат авик номер один.
он семён григорьевич мадьярский которому тоже говорил и книга которую показывал.
то родной тоже насколько я понимаю лицо и он же.
так сказать.
не только основатель.
общины.
херсонской синагоге ну и основатель и шивы присел.
шаля пеле.
любая шестерым.
ну и ещё что интересно возят мой так называемый папок которые вы этим пробелом.
тогда рядом стоял у моё внимание просил он.
посмотри на его лицо у него такой кои-то отекшее лицо типичного типичного секретаря обкома.
так мы теперь значит.
по поводу.
осязаемо так сказать вещей которые уже не является что является.
потребностями так сказать.
материальными человека не духовно и материально.
ну и строение божественной покровы происходит не только конечно зло весом колки.
так называть.
сам присутствуют элементы юмором.
вот например и купил сувенир прикусил его покажу.
просят.
тогда-то.
вот этот господин не инок о котором я говорю.
водолаз.
подала.
ещё вина и учился в институте мы дежурили этого раздевалки.
потерпите.
одежду гардероб кабанова луна разевал.
ну с двойным смыслом тоже можно об этом говорит.
ну да нам такую фразу бросил что.
друзья приехал.
то с одной а потом различное время но не приходила.
вспоминал юную пытался её на ли фишером.
что же тогда имел в виду.
мы обыск.
те.
буквально уже.
можуть полгода назад купил такое сувенир вижу ношу.
то есть год кролика сейчас.
похоже кроликах бы под водой.
там.
пересчитывает злата так сказать вокруг него кида.
эти самые блеф лёг блёстки такие типа новогодних.
год кролика сейчас тоже золото золото такой типа.
деньги золотые.
луидоры ты верно.
мы написано прибыли тоесть.
с юмором он ледой досказал друзья приеду.
акшу приедут.
в русском языке.
когда уже приехали называется прибыли то есть прибыли.
вы одновременно этою слова нобиля писатель действий который плохо знает русский язык.
прибыли это финансовом понятия то доходы.
то есть одно и то же слово как бы.
и прибыли приехали то ходом такой с юмором то что я говорю.
в отношении меняют этого моего ещё случаю институте а я институт закончил уже восемьдесят восьмом году.
а то чем я говорил наверно это был.
пустимся шестую восемьдесят пятый год.
а это в этого кролика я купила буквально может быть.
месяца два назад.
такой сувенир.
вот кролик.
зайца его родственника дикого косых ноты факел.
ва.
некультурный так сказать людям.
некоторые.
китайцев японцев и вьетнамцев.
тоже называют косы.
то есть.
так сказать разговор с переход.
ты хоть такого понятия как китай.
толю юмористически юморист юмористически.
серьёзном ключи.
там присутствуют элементы юмором цирк зов семантики логики связанный с моим мышлением.
речью поведением.
различные налоги совет элементы направленную поднять и душевного настроения.
как и шоппинг вообще в целом для любого человека.
элементы обучение иллюстрация из области.
установление про белого лица новообразований.
с элементами иронии.
элементы направленный то иеро неопределённый воспоминаний.
плутовстве флота по отношению к институту.
а вот например.
здесь у меня есть.
один кореш.
покой.
старый мой кореш так сказать.
по дому которого зовут лёжа розу и который как оказалось сейчас.
или раньше работала висят работой не знающим то что раньше постсоветском флюиды называлась.
опыты.
тот каната.
я.
с его братом.
его брат.
нашёл.
не случайно вошёл.
значит кольцу золотое кольцо с рубином красным камнем.
я сейчас обе вся горела твоим её поведение т ло обо мне.
такой.
не.
неестественно показал дело такое силы заправил.
видно все узнали вирусов.
явно скидана самосуда непонятно какая табло с точки зрения психологическое.
ну короче говоря в конце концов.
я его душу одобрять выменял.
по крыльцу.
вы меня тогда у нас обмен и уже не помню по другой коль ты ему кольцо дал.
плохо ментол неравноценны.
эдгар по к хитрил.
ну я прогнозируют.
сто господа.
которые связаны с москвой.
этот мой друг зата.
когда у меня описи уколы начали делать.
стекловидного тела ом-канл другом из москвы.
приезжал в гости к нам гостить.
адам.
ко мне.
меня убедили таскать москвичи ребята жёсткий.
какие из опыта посещением москвы знает о страх подписок талия.
и вообще так разговор меняйся честно.
москвичам такой неприязненное отношение всегда пылом.
москвичи ребята жёсткий который ничего не проща.
ну я думаю что этот господин уже хотя он был моим другом то все таки прав родственник.
он меня.
захочет не вспомнит о случ.
ну а так как они ещё и педагоги.
то чем закончится так сказать это наша.
соревнования интеллектуальное.
на каком уровне.
ну я заранее говорю что если бы он начал этот разговор.
короче окончательное мой вывод что кольцо которое он нашёл.
создано ним осознанно вдоль.
то кольцо.
все мои сделал на основе.
вот этих уже фундаментальных вещей которые я.
пишу своих.
интернет ресурсов.
то есть понятия.
переходного периода храма староста равно.
к равну.
и подтверждение вздоху.
то есть если б он на меня наехал пишешь.
черты его тогда извините за выражение объегорить.
пол.
рассчитывались.
если это не приняло бы захотела вы форума.
она на уровне.
дискуссии я бы выдвинул.
так сказать.
свое мнение высказал что это кольцо.
слышал нашёл он ю он его.
девяносто процентов.
тот тоже в этом кольца это мой так сквозь кла.
поэтому то что я ему отдал то кольцо.
и.
я вспомнил об серебряная поводом кольцов выменял на не у него на серебряное.
то есть.
я ему так сказать оплатил его.
затраты на поезд морского дна.
вознаграждение стужу нашёл хотя.
производителям.
так сказать основным являюсь я.
подтверждение этого то что я уже сейчас буквально.
пару лет назад.
куплю этого зажигалку.
по жена.
пока золотистая нос обыкновенная зажигалка золотистая.
красный камень яку пью.
и лесу того не видел.
до этого там наверно.
годы толки.
тоже красный камень.
золотистая зажигалками красивенькая.
здесь китайские иероглифы кое какие.
и английскими буквами но.
обыкновенное русское слово.
из.
наверно ленинградского.
жаргону.
просто написано жив.
просияли но и в ленинград участвовать.
так выражается жи тоесть.
за живы.
плавная как пытаться зашивая то что тот тут уж этого я его припеку игорю как бы модных зажилил.
но реальная интерпретация жид может быть что.
слух будто той оптимизация которая говорю что кольцо красивая.
этот зажигалка тоже крутил но.
идёт процесс по.
но правая то стопы.
ещё более сделать красивых притом.
при чем.
с униженным результати различных вещей.
занижены очень многие показатели который.
здесь понять сколь фор.
то есть.
может быть уже сейчас резкий скачок.
света зажигалка убудет.
уже не такой вид и метя вообще произведения иску.
много поле лучше эстетически.
вот это можно понять тоже интерпретацию этого слова.
проезжий.
то есть форма есть такое понятие.
то есть форма зашибал.
явором номер обменивались.
я же не заинтересован.
то есть такое понятие экспертная система.
видимо божеств.
бури результаты этих от бесконечных наездом.
но меняю моё здоровье.
может быть вот этого то что жили то это является результатом.
и с ней так сказать деятельность.
все с пола.
поэтому я готов.
с этими господами.
в открытой дискуссии.
не ударами в спину.
а я предложил.
и носки и на канале высыпая на песок коммерческое предложение.
и одному представителю.
киевского канала пятого но опять же все эти люди которые.
с которыми встречаясь в официальной кабинета.
официальный в том числе государственной.
телекомпания кипеть и солнцева.
государственно теле радиокомпании.
так без конца встречаясь с одними и теми же.
то это моя соседка то это мой почтальон тоесть то.
голова у кр пост и херсонской области пояса.
руководитель херсонской теле радиокомпании.
по фамилии солью.
есть такое понятие антисемитского антисемитская слово такое же.
среди звёзд.
порой может русскую.
расшифровывать супер жители иорданской долины.
вот так вот.
под этого господина руководителя этой скифия фамилия дофин.
п областной больницы.
был такой полкан чёртом.
он занимался.
дела минус шейные наверно тела насколько я его никогда не видел понятия не имея под рукой сухо мина.
он шинами видно делами занимался позвоночником.
но это связано со здоровьем честностью той.
правилами протяжённое вме.
никому не нужными который мало что за будто реально.
по лечении там этих вещей.
мчаться сюда так называемая пригодиться сосудистая дистония.
поезд жито жители иорданской долины.
погадать съездом.
причём болгарина.
есть у меня.
тоже витр ресурсов по поводу муссолини.
и роли болгарского царя бориса.
по аресте домашним муссолини.
йордан врач в областной больнице завотделением.
и.
руководитель стиля радиокомпании херсонской государственной которое.
существует.
практически все время угоди живу старая компании ещё со времён советского.
фамилия и удалью.
вот получается жиды.
жители иорданской долины.
с юмором не знаючи им хоть и с кем не хотим мы юмором.
для кого юмора эдаком подсказать плакать хочется.
так сказать плакать хочется.
ну и я когда-то в киеве заходил.
ты нюрка ледью.
мы там разговор хоть и мужиком состоялся бал тоже на эту тему шюта подобную оговорился мол.
и евреи живут.
садитесь.
значит восстановление пробьёт капитаном вызывание с элементами и ронни.
элементы направленный инициирования протяжённых воспоминаний о зажигалка.
критик окружающая действительность и соответствующее направление мы мысль.
по честности.
он уме семисвечник с пыль.
тоже производство.
с китайской народной республики так называемого.
у герб государства израиль.
семисвечник.
значит коробка.
с которой я его купил.
плача от быстрого и дуя на неё.
не буду заниматься то у тебя я помню.
там нас и коробки этот это изделия называлась канделябр.
пусть так выражались.
эти люди китайская обжит написано.
здесь же вроде китайская канделябра это.
нормальное выражение канделябр.
на французском французского происхождения слова.
но канделябра но это говорили там эти самые.
слуги наверно.
во времена российской империи.
на различные светильники не наверно говорили канделябр сколько я знаю.
слуги тамбов слуги отслужу официанты наверно каких-нибудь там.
заведениях.
имена официанты тут и интересно.
и.
исходя на основе этого это есть там такое.
определён и заболевания которое является психическим.
но и там оно названо именем.
некоего.
француза клерамбо.
и русского кандинского.
кандинский был.
такой ки.
художник-абстракционист.
тоже из этой животных.
полубезумная пиры каббалы.
и вот это практически.
практически.
это на ближнем востоке называется война.
то.
предопределенных структурах там в храме есть.
жертвенное животное которое пытаются резать.
использовал.
вот это и в той же око.
то есть канделябр.
официанты так говорили.
но если на ближнем востоке заговорить о религии то.
мечетях изображение человека ибсена коготь изображение человека.
запрещены.
и это ведь гемо.
вот связана с этим же самым вещами что человека по не жертвенных животных.
т разные совершенно ведь.
тут сожалением христианстве.
который официально проповедует иисуса христа.
который добровольно взял на себя.
мученичество за все человечество.
вот тут.
когда идёт такое сушек.
то.
получается.
а это что там и высотки поёт.
в песне что.
выходили из избы здоровенные лапы и порубили все дубы на гробы.
ты затылок.
вы старое правило.
канделябр в частности связано.
но ты возят.
соответствующим.
критик окружающей действительности заведующая направление моих мыслей канделябра.
и в частности связанные со здоровьем.
но кроме канделябров у меня название телевизора.
ты тоже фирма наверно цело.
поскольку я понимаю.
но я говорю выкупа первый раз такую фирму видел.
поэтому давайте дешёвенький ещё было его сразу схватил было.
по дешёвке.
фирма называется тех.
семантическим заметим онтическое замена этот дом.
ты действительно.
очень длительное время то что называется подыхал так сказать.
террором.
не ближневосточного херсонскую.
и сейчас продолжаю.
может быть ни в какой степени ну а зачастую и даже в такой степени.
продолжай вздох.
покажут господа занимается.
непонятно чем.
мы.
вплоть до иллюстраций определять при опровергающих.
фундаментальные законы официальной науки.
например висить.
причём в контексте исторической калуги связывает непотребство.
со мною и моим окружение.
но тоесть я.
ранее.
одному господину который все продолжает некрасов.
психиатрию.
с самого рождения он профессиональный артист.
господин киров.
и больше ни меньше.
он всю жизнь скука и узнай кто было много тундры прокурора си заявку такую сделал федот понесу.
ты понял его такой вид скукою детства знаю.
только не здесь.
в этом доме поселился в гая походка летящая.
видно что человек психически неполноценным.
а эти психически неполноценных тому же потом оба ждёт.
можно проконсультироваться.
вдову генерального прокурора россии которые на первом съезде ещё при союзе место ельцину усыпил не помню фамилия и наворотить новосибирска.
погода фразу бросил федот планету.
вот как он и тут такое этот федот и то им без разговор немо сказал ту-ту-ту.
фактически я про сухую руку дети все законы физики.
про они липа.
тулипан на уровне позади правил.
шестьсот раз заповеди и звезды.
вот так.
он тоже не проревел дал сейчас преподаватель физики закончил вроде бы как.
физический факультет его это не интересует его на другие виселицу.
вот.
мы в том числе почерпнул из да ещё так о фундаментального закона как закон гравилета.
ногой он не проектировал ложа буквально.
таков был ещё в девяносто года тоже внутрь хижины года окну кот год может быть назад или два.
сначала я.
видел там нашего господина равино и очень много этих моих.
так сказать называемых соседей артисту.
пытался за окном.
за которые не были подвержен этому физическому закону гравитации.
просто облетали за окном.
не действовало не гравитации.
вот.
потом журнал такое кофеин.
нашёл.
с характерным тоже названием кофеин.
могу показать его.
много разных журнал.
застати.
вот это сужал эти женщины здорово напоминать его так называемую точку.
по своей конституции тоже не родную дочку.
булки.
мы.
хоть бы сам и сразу так на такую девушку смотришь аппетитную.
с сельскую.
вы сразу это самая там возникает слово такое пятку.
так сказать.
хотя.
оно может вызывать.
различны.
искорки и скорее например в морге поклонение даже там.
ой.
с европы их сотни такое.
вызывать кисть и эротические желания но.
но все таки на фоне.
мысли.
по мясе.
ну и где-то здесь.
а воздух.
знал все твоего покажу.
этот номер так сказать.
то есть.
немножко.
пожинал кофеин.
белоснежка винеру показывал при тебе повторяюсь.
то между показано на моем ведём глубиной и тюбик.
ещё раз погожу.
вот.
что это что-то наподобие сидел у короче говоря не буду портрет этого и те же развеселю.
по такой же ног фин тоже.
создаётся точно таким же способом гото кольцу.
вы создаётся.
самим мироздания.
ужалили тьюзди называет пол.
смотря какой закрыта.
солярки религиозно кивком ли так этапы.
те же самые культисты японцы.
называется тау так называемая.
то что.
сказали.
как я.
вишням пониманию добро из каймой на скале как-то порождает порожнеча.
вот уж и говорил.
показывал.
различные предметы когда.
ранее выступал мог кактус.
по трёшку.
минору.
по ещё показывал зосю.
то самое вот эту штуку игрушку ту которую крутишь.
слышишь.
у ради сыны рассказывал нам о носам научат.
но объяснял смысл этого.
вот когда.
чёрная дыра короче говоря.
это порыв порожнечу табаку.
и определённой концентрации вакуум создаётся.
не за пределами мироздания.
а он уснул как работает золотники ковчегом.
я не буду повторял.
но тоесть да порождение то заурядными отдал этот путь.
путь этот дорога мой так называемый папок.
и все.
жители этого дома это люди которые занимались дорожным строить.
прямом понимание якобы.
дорожным строительством встретят обыкновенный консультироваться и не форсированный нырок.
ну а там разговора дороги.
немножко не такой.
нет постигнет пальцы дороге.
исходя из этого игрушки эту дорогу можно интерпретировать наиболее.
показателем рыбок.
а ну пеших не забыть бы плёлся носит.
иллюстрация.
которых и стиля который отрицает фундаментальный закон гравитации отець.
конкретную вод.
такая штука.
вот.
я тут новый накупил онемел.
очень заинтересованность денег просто нет.
я бы мне бы закупил бы ящиками брота подарки бы потом дарил.
если б захотел бы защитить.
в области физики там миленькую быть.
научную степень получить.
то качестве подарков быть использовал.
ну вот.
показательно это птичкам.
но этот сучок.
со сучок дерева я говорю история говорила друидов.
которое наносили удар мечом в спину именно своей жертвы и годами.
погоней жертвы и проводили там очень.
жестоким.
жестокий опыт и медицину.
и различного рода опыты.
то же самое что.
можно.
вот это вот этого проиллюстрировать такой птичка можно как эти самые рыцари.
масою рыцаря немецкий.
то есть по-разному можно.
зависимость от твоего.
национального так сказать характера и культурного уровня.
по различным интерпретировать одинаковый.
можно так и можно младенца сбросить с утёса.
пусть польского её так мой друг.
серёжа фесенко.
каждый бесятся по-своему пояснень погладь.
это у него фразы интересно иное такая же птичка только уже.
которая клюёт.
пирамиду.
да и у него египтом.
точно за камень.
птичка только уже.
то друиды.
в чем они занимались говорил раньше ещё сказал мой это.
пирамида.
построено я.
которая является одним из чудес света.
к большие споры как она могла быть построенную для меня в принципе.
здесь вопроса нет этак.
по отношению.
как бы подсказка тоже ко мне что построено на этим.
мирозданием дал.
они рабами.
евреями которых.
говорится в истории.
а построена этим дал.
то есть.
бог все таки еврей говоря шум добрый поэтому.
там рабам так тяжело не приходилось работать.
а построен эти пирамида самим богом.
вот ну пезо строительство нуйи.
такое фундаментальная человеческое понятие связано с конечностью.
якобы его жизнь.
твоя говорил насчёт ледяного феона который существовал.
над нашей территорией на которой я живу.
из интернета.
высказывал свое мнение по этому поводу.
вот.
ну вот.
это птичка и на моем пальцы точно так же.
держатся.
то есть.
для меня тут мнений быть не может что это птичка вот сейчас я показываю.
она опровергает существование гравитации на земле.
ты мне приходится все таки ходить то тут.
это птичка под такой так.
говорят говорят крышей под такой что.
но не гравитация не действовал.
про её просто не сбегаю таты.
потом и действовать не может.
с моей точки зрения.
а тут вопрос.
в той пятой колонне которая находится у тебя за спиной.
и том и листом ангеле за которым распяли иисуса христа а вот в чем дело.
о нет.
наличие несуществующей гравитации.
не спекуляциях на эту тему по поводу ангела.
что особенно важно.
вот.
так говорил дальше.
иллюстратор моего поза заслон и различного рода аналогий.
в дело прогресса на земле.
высокопарные фразы но этот.
это правда.
и не только.
он паттерсону ты а буквально.
вчера или позавчера купил.
изделий одно.
изделия дно.
но это пятка человека.
стоп вступа стопа человека.
мы у папы.
с давних очень времён ба.
с фотография такая там пяткой там зоны различные нот активной зоны.
лодка которую китайский китай скитается да.
массажем этим занимаетесь корыте специальный у нас уже есть.
массажные ну то есть активной зоны который действует на различные.
ты органы человека активизируя нухем лечебный лечебная лечебные тела.
вот тут тоже пятка.
тоже с долей юмора.
тут показан корабль который находится.
на набережную символ херсону.
то есть первый пир памятник посвящённый первому коры кораблю созданному.
на херсонской судоверфи.
построенный ещё при екатерине второй.
тут же находятся самые тоже я.
оттуда репортаж конрад умелую фёдор разметёт рядом с юбилейным датам.
херсонский колодец так называемой.
тоже об этом говорил.
а здесь.
на большом пальце русалочка какая-то.
потом.
цветочек и кои-то.
сатане.
с мальчиком тоже у меня там было.
кое-что на эту тему.
тут ещё значит.
пиво с рыбкой.
солнышко.
все это не будучи этот бы выводок говорит но все это.
тоже моей самодовольно.
интересно и куски моей работы.
палубу вывода самолёт если не ошибаюсь.
о ну чайка дональда.
у прокурора оси например фамилия чайка не знаю.
он позволяя сейчас пусть или нет но есть такой прокурор по помирить.
ноги.
каратели казарки.
казаков кофе чай который.
так.
но здесь и немножко насчёт решил просто отвлечься.
ну сказать что у меня в свое время тоже его да тьмы разработки если вода.
халдеи.
хала это касаются в основном.
сферы психики сферы головы.
не только в синьора половину сверкал голубой то.
я и работал в области близкой наверное понятия никогда не интересовался не знаю но думаю что.
там он об этом говорит вот эти китайский различны.
медицинские трактаты где там разъяснений.
тело человека у них насколько я понимаю разинула различного типа.
параллели и меридианы различного рода.
вот я этим параллелям меридиану кожи.
можно ведь роста представить то пусть он около пяти преобразования происходят от сто человек.
преобразует они наверно гавря.
по определённым каким-то правил.
то есть.
вот преобразования пусть то пусть в любые.
хотя я.
ты свой опыт.
все сбоку.
но они видимо эдак предполагают там эти преобразованию.
буддизма это також в религию и двор соображу что могут преобразований человек.
прыгать техники.
по-видимому они так говорят что эти преобразования будут по определённым правилам погодить.
пропили зависящего.
положение этих.
меридиана увитые т человеком.
это я сегодня преобразования и.
просто медицинский тень урок то что скрывать не ровню лопе невропатологии и ну тот тоже связана с этим мёдом письмами.
великий алыми строением человек.
куда.
у и времени понятие песка.
был такой чехословакии копошились такой был.
и он создал тоже балладами шива у него был.
он из песка создал человека гоблину звон.
то есть евреев.
они идентифицирует эти фреду звонил то что я показывал эту игрушку заходи стёклышки.
пусть области то тоже из песка сол.
здесь стёклышки на там.
пусть беды эдме понятие уныло песок с у человека затем раздувание человека происходят бы.
да моя игрушка поручику.
ты там стёклышки зми цветным песком будь торжествовал.
с занятых геометрических и ко.
пересыпая песка.
убийством понятие песок бог.
есть такой.
вот китайцы видимо говоря что до сего.
ты высыпания кит отправился в воде.
поправил.
все от бога говорю все электроника пока может быть эти правила у них выполняются нобили значит кони.
обязательно должны выполнять.
все.
повеление бога так.
и то же самое касается и.
патетики и методом иглоукалывания сам.
тоже связаны.
с этими делами ночь атласе от этаже пяток.
то есть воздействия на определённый.
зоны фоско иглоукалывания.
здесь он определённые зоны там видимо китса пути в организме.
эти невротически меридианы и параллели на коне выплывают.
воздействуя на эти точки можно пойте меридиану.
у действуют такие тво.
наверно.
но я туда.
ещё подключил к эти правилом.
еврейские дела.
алмаз бриллиант.
по камню было свое что есть.
признается теперь определённой частью информационного слой определено.
колебательное движение.
ну как веллингтоне сектора трифальди например активистом.
если воздействовать на бриллиант.
а он этот свет.
свет.
я говорю ранее обходу сверху.
храбрецов и отдёрнул преломляет свет.
то есть.
это тоже.
правда этого ковре определено.
абстракция определено абстракционизм определённой тоесть вот этот британия ну.
и короче.
короче говоря.
определённое.
иллюстрации слова.
то есть предания колебать колебания этим.
бриллиантами они вот идёт меридианы и параллели.
подключают.
к определённым.
слоям мироздания.
поиска.
электронная схема есть такое понятие мультипликации.
на зна.
.
на короче основные линии иду.
и выхода и зависим от шифра приходящего.
на определённые выгоды микросхемы утёсов хода подключается на определённую выхода.
в зависимости от шифром восторжествовал.
то другая интерпретация того же.
ну частностей.
машу победы.
константин руку.
вернее константинович устойчивый.
жуков короче говоря он был огорчён.
орденом победа.
там он.
бриллиантами с усыпан бриллиантом.
вот это тоже.
так сказать из этой области.
и множество других мотиваций связанных со мной заложенный в того орудует.
вот этот вот.
орден маршала жукова.
я его в руках и держал не видел.
он тоже связывал со мной.
и большая доля как томкэт цепь которая нашёл.
это саша розу.
в этом ордене жукову.
то же самое с кольцом.
моё такое мнение.
можно спорить.
и множество других матерясь и связанных со мной заложены вставали.
что подтверждает моё мнение заранее созданном виртуально образе.
на основе которого впоследствии на то что я же говорю.
строилась мироздания результатом чего является направленность его деятельности в процессе производства им предмету как производства так и потребления.
она же предметов искусства литературы.
а бегство информационных.
но тут же журнал кофеин которые я показывал ложе например.
если говорить о соединённых штатах лысых укрыв как пишут болотах.
ссылается.
не судьёй завалят лицензиями.
лицензию.
ну.
его розен наяву этого журнала соединённые штаты.
навязывал усаживались и не знаю точно.
взывая ко всем известный журнал.
эротический мужской журнал.
плыть пуль.
плейбой в переводе называется играющий мальчик.
значит в поводу.
значительной роли в моей жизни мифа бетси психеи.
и месту которыми живу которое названо в честь греческой колонии тёсом и.
под которым присутствует слуг.
так сказать.
с вульгарное выражение.
мужского полового члена.
серсо.
сон список полового члена.
кожаная развратной интерпретация этого и том.
вот это вот то что я сказал имеет большое отношение и к моей жене.
так гласит.
информационных объектов играющий мальчик музыка песни.
и других элементов культурного.
слоя наследие.
ты хоть давно бросок и плоть.
в это.
такие и оттого сквозь давно грызун и вконец мироздания.
в соответствии с планом осью этого на основе просто оного.
сопровождения выдаваемого тем же мироздания.
ты в чахнуть эдайн полно сон это был именно меня идёт.
я об этом много говорю.
тотчас лусия.
ноем.
блонде угли.
там.
выдала информация об образовании.
некой планеты уже второй.
которую я.
предлагаю назвать рыть.
такое среди.
если.
обратно прочесать будет игер игр.
пусть это.
с учётом семантики моей фирмы.
в том числе.
это пикою.
и.
вот так.
так выражайтесь лет когда слово.
так мы имя произносили.
позади господа вольфа иглу в частности в основу вволю.
главный раввин юга украинка здесь присутствует в то же самое мой сосед игорь.
один из них и.
его папа.
попы природу.
её сипел руку.
вот и.
ещё один мой сосед бывшей снизу.
по синагоги авраам исаак и смит гру.
который у нас долгое время работал на компьютеры не думал о другом.
некий бизнесмен из турции его звали у и карстон мес.
он тоже марина шута наподобие по-моему произносил если их не ошибаюсь.
пливе по-моему умом и так но грум.
позже из этого.
но по-моему юлька пёвнику давно было.
кажется да.
он живёт в гарсон мес.
вантаж.
городе из мин.
по-моему это фантазия может я ошибаюсь может быть вру.
просто мне хочется сказать что.
если их мир это не стали.
просто хочется сказать что аталия.
п общеизвестный турецкий курорт его название в принципе.
на латинском наверно это анатомию.
то есть он одалиска провинцию.
турцию анатолия.
моего.
так называемого папа его.
не прозвище просто не еврейское имя обычно его звали только латунь.
вот курсы.
вот этого хоть и авраам исаак и смели гром частностей.
которое мы встречались влезши в этом самом в роковой тион.
ты моего папу имела никак.
цель взаправду не хотел.
ты называть авраам исаак и вён ё туго томин.
исключительно толя.
вот анатолийского провинция курца анатолия.
тебе на известный кору.
мы почётный ещё один важный момент связь между существованием коммунистического китая.
так основного экспортера на мировом рынке.
моим воспитанием учением.
я взял кавычки кавычки сидит фамилией.
управляющего трестом которому было подчинена суть скрываться.
фамилия его была кукла.
то есть если начинает заходит речь о купно воспитание учений.
то не надо меня всегда фамилию за куклу.
потому что.
это так да.
так что это публика.
