и связи степь и характеристиками которые я отдал предыдущим свое выступление комментарии предвыборном.
и через вестибюль характеристиками которые я отдал в предыдущем свое выступление комментарии предвыборном.
я хочу ещё раз.
не я хочу ещё ру.
проанализировать откуда фамилия взяла сю госпожи ротовая.
проанализировать откуда фамилия взяла сю госпожи ротовая кой оно имеет ты смысловую нагрузку кое-какое нанесёт.
кой оно имеет ты смысловую нагрузку кое-какое нанесёт.
вот дочка вот этого гражданина которая покашливал и парень выступает гиря во львове.
вот дочка вот этого гражданина которая показывал рыси парень выступает уже не я во львове.
а вот статью фамилию твердо.
там он носил фамилию цербера.
её только стояла которая потом репатриировать выехала соединённые штаты рассказ книги потом.
юра дочка стояла которая потом репатриировать выехала хотел кристабел как к ней и потом.
уже восемьдесят ответил рядах уехали феденька навроде жива.
уже восемьдесят ответил завязав уехали фениксе навроде жива.
это по той информации которую бея.
это по той информации которую идея.
так рослую боязно так называемой оттенка на был во львове я знаю выдавала читати подарил а потом.
так вот твоё можно так называемая осинка на был во львове желая выдавала читатель подарил а потом.
книжку.
книжку.
которую она вынудив получила у диссидентов гостя.
которую она выйдет получила у диссидентов гостя.
это была за история еврейского народа автор забылся сирот.
это была та же история еврейского народа автор забылся сирот.
позабыл издание такого типа как и нелегальная литература тонкие листы на папиросной бумаге маленького формата лгу зола передавал их.
позабыл издания такого типа как и нелегальная литература толки листы на папиросной бумаге парики формата лгу дала перед забавы.
нелегально образу попал тех кто рыцэры заграницы.
и легальным образом палки в ту же цену за границу.
ну вот.
ну вот.
авторстве сильверу.
пустяки иеро.
так вот.
так вот.
у меня возникает.
у меня возникает мысль.
уверен что вы билля госпожи розовое был как раз образы от этого фитиля рот.
уверен что вы билля госпожи розовая был как раз образы от этого силе рок.
то есть если оборотов а то вот.
то зайбо прожили жизнь одному автору.
по найму прозоре неожиданно автору.
эта история еврейского народа.
вот броня ради лепесткам вылезайте над культивации.
вот твоя ради писал березайки навпаки массой.
идут под это её побили дополз бы.
самые разнообразные варианты начала краткой плесени.
самые разнообразные варианты зачалась траты плети.
и качая чем угодно.
часто я говорил своей предвыборных уже этих займитесь выступления капитале.
часто я говорил своей предвыборных уже этих займитесь выступлениях отстали.
попытка спекуляции на историй.
то есть одной подеваться икону уже стоит раба.
стоит одной подеваться иконы служишь пригада.
розовое промежуток уродству который.
написал ей что еврейского зарос плющом завязывайте сиделкой.
написал ей что еврейского зарос плющом стоят за диссиденты.
ну просто может быть.
штуковину.
штуковину.
по знаку взлетела по его говорил что в конце готова ударяюсь обо что порой на голову и идите.
он привез печаль свои действия.
он велел отвечать за свои действия.
ну точно таком же доки помер то вы говорите о да что.
тебя организовала кустик.
ты организовал и курсив.
каплун подплыла привез гейли и вообще всему городу.
если.
если.
уже эдакого сильно говорит допустим концлагерь.
однако тот бога ты просто сказать океан без обильная рвота в этом выйдя от отца матери то предкам.
на запад от бога ты просто сказать океану пёс обильными рота в этом идя от отца матери то предков отбыл на пусик такой такая книга.
ах был допустив такое такая книга.
птичье перо ртом писано а я ему предложу дуде как бы.
были заявить им это э всей историей.
все истории.
еврейского народа так сказать то поделиться балаганова дубельту без песни насчёт.
еврейка вели который по папа киевский трамвай кейвор трамвай.
еврейка вели который по папа киевский трамвай кейвор трамвай.
упаси боже.
ты говоришь истории еврейского народа губа заговорить то истории.
ты говоришь истории еврейского народа губа заговорить то истории.
вообще планеты земля.
это как слепок.
это как слепок.
от боли лету а от своей истории планеты земля.
и на этот короче говоря поздно спекулировать.
ой да этот короче говоря поздно спекулировать.
вот это и тоже я хотел бы.
подчеркнуть.
подчеркнуть.
за.
один день которая уже остаются до бездны выборов херсонес.
один день который уже остаются до бедность выборов херсонес.
вот ещё пару слов.
а я говорю что могут быть самые разнообразные варианты но сейчас мате.
я говорю что могут быть самые разнообразные варианты но в частности.
почему я об этом говорю.
но которое объединяются скорее всего тною возможность оця спекуляции на том что потом сказал.
но которое объединяются скорее всего тною возможностью спекуляции на том что потом сказал.
но почему варианты потому что водоносов о которая на фотографии господином сэндер ровно хоть моего вроде как жена.
в нашем доме эта была софья ивановна карпова.
в нашем доме то была софья ивановна карпова.
так вот она.
передано фотографий когда они уезжали в сша не передали фотографий которые в течение длительного времени гнев реле.
передало фотографий когда не уезжали в сша не передали фотографий которые в течение длительного времени гнев реле.
присылала ихняя дочка.
да это их не только стояло.
да это их не точка стелла.
так вот бы тех фотография круто только несколько этих фотографий было много фотографий.
так просматривая те фотографии.
так просматривая те фотографии.
я сделал выводы что.
этих стыл на фотографиях ну порядка десяти или меньше.
этих стыл на фотографиях ну порядка десяти и меньше.
поэтому.
если она подарила эту книгу то у каждой из этих стыл могло и быть свои мотивацию и вот на сегодняшний день.
если она подарила эту книгу то у каждой из этих стоил бы глыбы свои мотивацию и вот на сегодняшний день.
это одно а теперь второе.
я в своих комментариях которые.
я в своих комментариях которые.
написал бы правящему видео.
сказал что госпожи рота буги таки такая физиогномика что за вроде за татарскую типа татарское лицо.
сказал что госпожи рута буде пакетика физиогномика что навроде за татарскую типа татарское лицо.
вот.
а вот этого девушка.
а вот этого девушка.
слышь тоже несколько наверно.
так вот.
так вот.
это.
елена кали юга.
елена кали юга.
её баба была за овощу нашей школы татьяна павловна колею которая преподавала математику.
одновременно в нашем доме это была.
одновременно в нашем доме это была.
сердюк галина.
вот.
вот.
так вот.
у нас.
у нас.
когда я занимался бизнесом этим так называемым.
был такой.
был такой.
а ну партнёр по бизнесу из черноморская из крыма.
некий анатолий уже не помню его фамилию имя отчество вернидуб из косичкой моложавый на кой мужик.
некий анатолий уже не подле его фамилию имя отчество вернее на пусть косичкой моложавая такой мужик.
потом выгоды его видели в николаеве там был.
посвящённые.
посвящённые.
ну презентация многоуровневого маркетинга там какие-то приплести приведу.
эти самые.
эти самые.
ну.
но ведь ты продукты для продуктов питания добавки к бабке которая кроче питательны.
но ведь ты продукты для продуктов питания добавки к бабке которая кроче питательны.
но это фирма дав задувало сеть многоуровневой.
но не целыми несколько автобусу из крыма приехали в николаев.
но не целыми несколько автобусу из крыма приехали в николаев.
ну и там по мама последний раз он там с ним встречался.
так вот он был женат на татарки на какое-то.
так вот он был женат на татарки на какое-то.
вот по моим соображениям по моим вычислениям.
вот это татарка это вот эта вот.
вот это татарка это вот эта вот.
галина сердюк.
которая живёт в нашем доме ли.
которая живёт в нашем доме ли татьяна павловна каменюку.
а её муж этой татьяны павловны.
а её муж этой татьяны павловны.
был по моему зову обло но в те времена когда я учился.
вот отсюда сплошная педагогика а то что я написал там.
вот так что тот сплошная педагогика а то что я написал там.
в своих комментариях из той блатной песенки так это чистая правда.
чистая правда.
позади ещё пару слов за один день до выборов.
