.
ноль.
начал было я здесь серьёзно едет едет с нами её отец.
я почувствовал что снять номер по плечу.
я же.
линию я решил что здесь делаешь.
все что у неё броня.
смеёшься.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
и.
я не знаю.
это.
как известно господин прежнюю.
шестьдесят.
лошади шестьдесят пятого по вам угодно.
полости был в советском союзе.
но я сейчас хочу пару слов сказать сво.
у моей так называемый.
липовой правда сестре ратнер.
.
былого сука кадира грегора у меня.
в одноклассница вот раза верховная раза.
так это было ещё и люку этакая учительница с подъёмом.
этой учёбы.
прошу.
но сейчас.
идёт разговор.
украинской политики два направления.
или так называемый мысленные союз.
или с европы зоны свободной торговли с европы.
одна из интерпретатора рогатом миллион интерпретаций в том числе прямые которые.
официально.
вы бы мысленный свою значит господин.
ну кто виновен если польза промеры и ещё миллион интерпретацию вычисления и михал.
павлович насколько я понимаю который связан из и связываться мордой и леон.
п работает на таможне.
руку сергей был вроде начальником таможню.
вот.
мыслятся.
но крымской мою этот таможня.
но.
при этом.
это тот господин которые разыграл сцену под названием смерт бо.
вот.
так вот мысленный союз.
то есть кроме того что мы снятых таможня мыть найдётся ещё.
ну страдальца как.
мысленный союзов и как бы союз между страдальца.
то есть после того как господин.
первый секретарь обкома партии первый президент государства израиль.
здесь не разыграл.
но предлагать теперь украине вступить в мысленный союз.
снимка наверно в том числе иже с ним.
ну красное плесень об этом хорошо поесть.
лопасть европу и получает от европы получается другой вариант зона свободная торговля.
ну свободной торговли.
вопрос чем.
вариант опустелом например.
тоесть.
случалось делать на голову.
мне например.
но потом в надежде.
познакомиться ещё много много много раз.
продолжать не свою линию.
как это фактически и происходит.
на протяжении всей этой продлю.
сказал эгон вы то по факсу буев.
так ведь большая политика государства у краю.
прозу.
при советском союзе сейчас это мало об этом говорят был отбыл по ещё.
так называемые страны третьего пути они назывались кольца.
стоит ли развивающихся стран.
я пьян.
всякую уже в этой ситуации заксы.
полу безвыходное лучше уже было готово.
свет причислил к этому.
по делам.
как бог положе.
пару слов которую я хотел ещё сказать.
эту фуражку которую оно мне ещё.
я несколько дней в неделю назад умер накупил.
карла маркса ужасы есть такой дом магазинчика делом.
вот и купила его и эту фуражку.
ну одной фирме.
пусти его тура.
живёт наборщику.
ты.
что где когда.
передачи там борщевский.
ну это борщи вовка находятся на подоле.
есть такой район.
киеве на котором.
также находится.
такой.
памятник.
который называется бабий яр.
так сведения там же.
на этом позволили находятся в этой памятник самсону разрывающую ку.
пасть льву.
этот порою достопримечательностей в твоём знаю.
по киеву.
приятную жизнь.
глаза у неё дома за самое её мужа покойного.
брат.
про.
тоже старичок новую приятный зуд его зови.
звали.
как известно.
был такой царь давид.
ты тоже подготовился здания.
храма соломона.
так вот этот давид.
это и есть тот господин которого ещё зазывал.
честности первый секретарь обкома херсона господин к условием.
сколько я понимаю.
и об этом сужу.
потому что у меня вонга одноклассницу.
вот как раз и а фотографию показывал её когда.
мозер мала песня там было.
вот где за устами кушн рем.
чересчур там.
весни й общине так называемый фамилии встречаются бывших первого долей.
герен как уж норы грелка сам здесь таньку смоленска.
чересчур это.
плюс то что поёт красная глина.
насколько я понимаю при этих масштабов при связи со мной.
то.
их не уровень это не уровень херсонского кумухар.
вдоль границ так между прочим.
господин белый.
птичка более высокого полёта.
такие дела.
если он такой выходец из ленинграда над куда аркадия.
господин коган.
правда я его знаю пальбу.
и выходит он вроде из оренбурга.
там где степан разин свое время промышлял месяцами вялым куйчжоу.
вот.
мо.
у моим.
рассуждениям выходец из.
стольного города санкт-петербург.
такие вот дела.
