вот я хочу ещё несколько слов сейчас добавить не добавите просто.
с дополнительно к тому что я уже писал своих сайтах.
принципе давно у меня там уже это написано упечь оз.
внизу небольшое уточнение разъяснения но для меня это тоже.
просто и одного отдаст окончательно понял канкан конкретику так сказать.
значит мой так называемая папочка вот вот его.
изображения.
это в кабинете некогда некоего болгарина.
владимир ильич его имя отчество который занимался бизнесом скрытым рогом гонял металл.
без конца дон его кабинете но и поэтому хочу его лицо хочу показать.
значит вот когда мы.
проходили через.
проходную областной больницы.
а вы идите ли он в принципе никогда не был.
в контакте со мной ни врачом ни.
он строитель занимался дорожным строительством вроде.
а вконец в конце концов казалось они все врачи и все шумя связано все получается связано с медициной.
суме связано все получается связано с медициной.
он когда мы проходили в областной больнице бунтом.
шута заикнулся насчёт тараса бульбы у меня с отложилось в памяти.
о сайте своём я уже писал в принципе я сейчас ещё расскажу и погожу.
уже меня это давно написано вот я сейчас принципе повторяюсь.
значит вот я сейчас прокручу.
клип небольшой которой я наитию без ашу из фильма тарас бульба.
и.
сделаю кое-какие уточнения.
.
ну.
.
.
поздно.
сов.
сов.
.
гм.
.
гм.
.
.
.
гм.
вот то что я хотел бы клипе прежде всего показать вы видите что здесь написано.
по мотивам повести николая васильевича гоголя.
я своих сайтах писал что.
по по рассказу этому по повести.
там получается что.
.
содрав бульба убивает своего сына то ли за своей стойкой то ли за связь турчанка.
победа принципе уточнения.
получается что есть такая.
называемая так называемый можно как называть инсинуация.
известно что многим что.
повесть тарас бульба написал.
тарас шевченко.
а вот здесь вот откровения значит что по мотивам повести николая васильевича гоголя.
только то что я сайте писал с оттоле турчанка то ли пулька.
этого ты да разночтения в то лето.
повесть.
шевченка то ли это повесть гоголя а как же такое могло произойти что такой известное произведение.
которое принципе является наверно основополагающим произведением в чем украинской литературе.
самое основное на украине в украинской литературы.
это произведения является основополагающем самое главное как же можно быть может.
такое разночтения при этом существовать.
вот это вот из области получается.
не хотелось к этому примешивать украину получается из области.
так называемого комиссар конского воспитание моего.
во первых значит.
разночтения как оно могло произойти видя и здесь же связано.
по тори что отец авраам приносят жертву или хотел принести в жертву своего сына исаака.
вот за что же оно перекликается получается наподобие.
отец чем.
суть этой басни судят и басни с моей точки зрения такова что.
по первой доверяй но проверяй.
то есть надеясь на бога но при этом критический ко всему относись а как практически это могло произойти.
то что я давно говорю то что.
работает в принципе автоматика.
и вот автоматика выдала это произведения причём.
на этом произведение было.
автоматикой же в одном случае была поставлена подпись.
тарас шевченко.
а во втором случае была под по поставлена подпись николай васильевич гоголь.
при этом кто-то из них писала турчанки кто-то писала польки.
так вот.
на обеде когда-то у господина равино.
там есть некий господин такой.
вон там официально не говорила шёл коен но в другом случае там он.
он тебя выставляет коленка.
и гражданин канады но он вроде как койно общины.
и контом заикнулся насчёт с в них и софья абрамовны которая живёт в боку из баку.
при этом софья абрамовна этой некая г белявская этом тётя моего так называемого этого папы.
по потому что я знаю с детства.
позади получается две.
при этом.
её.
ну короче говоря она же подвесят с китайской стене жила.
э под именем марина её муж некий соболь был.
она по национальности полька.
кроме того здесь можно.
примешать умань.
и графа потоцького графиню потоцького но это им виднее.
была ли она графиней потоцький или нет это я же говорю по семантики так я.
от шлагбаума то до чего угодно.
ну и иза это у них только можно спросить.
вот.
так и.
и получается.
у неё подружка насколько я понимаю.
водовод которое показано в предыдущих предыдущих моих отрывках.
вы та женщина которая в банке сидит и похожа на лоренсу герштейн.
так вот это госпожа ножи ещё госпожа полонская некая.
вот и у меня фигурировало когда были разговоры казалось говорил о своём дядя некому.
пляскам который был.
в свое время продюсером козловского общим занимался был импресарио многих артистом.
мы так это звучало фамилия.
зулейка хану.
поздно и язок прикинул покуда зовут госпожа которое показано.
в банке то она зулейка ханум и дана в том числе покой под таким именем.
но что такое зулейка ханум.
вихрем понимание это сейчас и тоже песню прокручу если успеет у меня времени.
пятнадцать минут хватит это тоже всем известное основу одна из основополагающая украинских песен.
ты меня ты меня подмигнула без меня подвала.
мы до перекликается с.
с мифом об эрота и психеи т.
вот.
тоесть.
из этой басни вывоза два.
что надо богу над на бога надейся а сам не плошай по перл или.
по-другому критической ко всему относились.
этого первых ну и вторая такая же басня.
что не боги горшки обжигают.
это тоже здесь.
надо надо иметь в виду.
вот.
мы сегодня у взял почти всходил на почту.
и там этот господин комиссар в определённом образе мне продал не продал просто.
по заложенному платежу я взял эту книгу.
я и начал читать ещё ещё не прочёл пару страничек прочёл.
вот я сразу.
говорю что семантика фамилии автора этого марио эскобар.
а я знаю что.
по под бесподобный фамилия был пабло эскобар который руководил ими долинским конт картелем.
норг нарков нарка торговец крупнейший.
про латинской америки.
они будут у вас подругу синод этого тоже относятся ко мне там можно.
рассматривай как определённый путь.
но в частности фамилия эскобар.
то есть это каббалистическое аутодафе.
кое-то не родное цыганской интерпретации барретта.
что в баре практически шведский стол как он так возы короче сама самообслуживания ненужен ненужен официант.
в этом в этом смысл вот этот этот путь.
с этим марио это.
мужское марина.
марина марио да да из этой области.
вот вы они прочитал ещё эту книгу надо бы прочитать это мы ещё не могу точно судить.
о чем здесь речь ну.
мысли у меня такие тем более что.
начальником фирмы за так называемая которая была.
строительством нашего дома якобы занималась его фамилия была тручински.
общество туле немецкая которое.
привело в частности к и или участвовала в приходе класти гитлера.
ну и занимались поиском.
немецкого маши эхо и.
шамбала этой т короче из той оперы.
вот.
поэтому я заинтересовала эта книга её взял.
статья ребёнок в памперсов лежит.
вот.
за перекликается с той большой стиркой.
названием московской передачи в современной.
вот.
но в принципе я по-моему все сказал.
максим ещё раз повторю что это так называемый камин комиссар конский юмор.
с моими комментариями как инженера по автоматизации.
то есть даже эти так называемые господа творческие работники не хочется.
преуменьшать так сказать ихнюю роль но.
они.
работает автоматика.
и наши ставят.
подписи под.
и с ними так называемым произведениями не при этом получать дивиденды.
в отличие от меня.
вот.
ну я теперь может быть это самая возьму просто для для.
сопровождения.
включу ту песню ещё прослушать которую я рам я на телефоне просто она для меня символично поэтому я и просто поставил в качестве своего.
в хлоп входящий сигнал моя.
на телефоне поэтому мне её легко.
легко воспроизвести.
.
.
.
это мои так сказать советы.
ну например государству израиль которая.
шестьдесят лет.
воюет со своими.
арабскими соседями.
и ещё мне тоже писал в своём сайте.
что является фактической стороной этого конфликтом.
тоже очень интересным.
вот но принципиальное на все сказал.
благодарю за внимание.
