продолжение моего прошлого.
продолжение моего прошлого.
выступления.
на её тюбик.
на этюды.
я хочу ещё сказать пару слов.
ну частности там касался.
ну частности там касался.
аполлон.
так вот ту версию которую я рассказал это принципе греческая версия.
так вот у версия которую я рассказал это принципе греческая версия.
существует ещё ассирийская версия.
по отношению к тому же полу.
по отношению к тому же полу.
ну не буду.
рассказывать-то много нину единственная скажу то что меня сразу только те которые ты предпочитал в этом году фоме заинтересовал.
рассказывать-то много не и но единственное скажу то что меня сразу только те которые упираетесь стал по этом поводу фоме заинтересовал.
по этой ассирийской версии.
аполлон.
аполлон.
ну занимался тем в частности что что ему ставили мордой то ли ставили в вину то ли не ставили в вину непонятно не было указания нэпа.
но тому говорила что лом.
но тому говорила что лом.
как бы.
вроде.
груди.
невзначай люй бу короче папство убивал стариков.
потом такая.
была такая.
фразу той статью.
ну а теперь.
ну а теперь.
хочу немножко.
мотивировать вот эту фразу которую я услышал когда.
мотивировать вот эту фразу которую я услышал тогда.
в этой.
вернее обуви прочитал до этой интернет статья.
вернее обуви прочитал это в этой интернет статья.
в частности скажу что ассирийцам был.
во львове казану по той легенде что знаю при так называемых родителей.
во львове казану по той легенде что знаю при так называемых родителей.
осирисом был.
тренер по классической борьбе моего отца те занимался классической борьбой долгое время вымыслу акустическая то есть классика.
тренер по классической борьбе моего отца те занимался классической борьбой долгое время мы но слова классическая то есть классика.
понятно что это.
под этим может подразумеваться.
под этим может подразумеваться.
более широком смысле.
политическая борьба.
политическая борьба.
так вот.
тренером по классической борьбе был у них такой пост.
тренера по классической борьбе был у них такой пояс.
бозе ассириец.
возят фамилия его киргизов была.
фамилия его киргизов.
ну.
я его лично знаю.
я его лично знаем.
когда да я его встречал вместе с отцом во львове.
на улице встречали вновь принципе знай кто.
на улице встречали вновь принципе знай кто.
является таким так сказать его представителя мину среди моих так называемых родственниками.
то же самое среди моих нынешних и бывших софи.
то же самое среди моих нынешней или бывший софи.
вот.
так.
что я хочу.
что я хочу.
мотивировать так сказать ею.
как-никак как бы отпилить эту ассирийскую версию по отношению к полу.
как-никак как бы пилить эту ассирийскую версию по отношению к полу.
это мне такой родственник.
который.
который.
тысяча девятьсот.
наверно семьдесят третьем или даже точно не помогать в начале семидесятых годов.
наверно семьдесят третьем или даже точно не помогать в начале семидесятых годов.
при потребовался ведра со львом эмигрировал.
томили его.
томили его.
михаил леа.
он был детским хирурга.
он был детским хирургом.
когда уезжал со львом.
кандидатом но.
кандидатом наук.
значит.
письма которое но я личное и читал но его отец.
письма которое но я личное и читал моего отец.
потом перед тем как уезжать в австралию рассказывал.
что.
что.
он.
п сразу после репатриацию значит.
п сразу после репатриация значит.
но хотя и слывя доступ был кандидатом наук.
он довольно продолжительный период был.
он довольно продолжительный период был.
санитары были сторожем психиатрической больницы.
специфическое личин.
эпическая личин.
а потом после того как он уже там.
более или менее от срывался.
более или менее от срывался.
он даже вроде бы сам докторскую защитил какой такой тоже слух был.
то ли докторскую то ли просто.
то ли докторскую то ли просто.
ему присвоили ниже там и нас кандидат наук на западе не доктор философии.
может быть просто.
может быть так просто.
ты пери перед квалифицировали его точность зная.
в был твой слух что мол что-то вроде топтал офигел.
был твой слух что мол что-то вроде доктору офигел.
вот мой потом он стал работать там по специальности он детский сюр по специальности.
в это.
в это.
сто облике который медуз указал михаил ляпис.
значит ну а.
значит ну а.
уже в наши дни.
на протяжении двадцати лет.
на протяжении двадцати лет.
с а тут.
продолжается уже более не меня осознанная в моем понимании.
продолжается уже более или менее осознанная в моем понимании.
это мыльная опера так называемого ке называемую.
можно я называть иначе война судного дня.
можно я называть иначе война судного дня.
вот.
я его.
я его.
идентифицировал.
нашего но кроме того ты прошлыми то ли о своём гавриил.
нашего но кроме того что я прошлыми то ли о своём гавриил.
голод.
валет частность.
валет частность.
мэра периодически виктора.
так.
так.
и он же и наши рувим.
если уж во всяком случае снив.
если уж во всяком случае сни.
практически.
исключительно только с ним.
исключительно только с ним.
я как.
прихожанина да синагоги и мётел.
прихожанин это синагоги и мётел.
и ещё ночью в каком я его знаю так сказать его реинкарнацию.
на пятом этаже у нас этажом выше такой работяга у на все руки довольно.
на пятом этаже у нас этажом выше такой работяга уноси руки довольно.
он был довольно.
хорошо любил выпить но.
хорошо любил выпить но.
как не мой папа о нем отзывался он довольно руки у него стояли.
тут в частности он был и бульдозерист немного специальность и был в том числе был и бульдозерист.
в частности он был и бульдозерист немного специальности был в том числе вглубь и бульдозерист.
вот.
так вот уже в наши дни нашей в нашу нашего угр в время украина ну буквально заведовала три или четыре я набрал номер.
так вот уже в наши дни нашей в нашу нашего угр в время украина ну буквально её новую три или четыре я набрал номер.
к месту.
не ответил человек он представился как охранник места ты назвал себя симу.
не ответил человек он представился как охранник места ты назвал себя симон.
я положил трубку.
ну и сейчас могу сказать иногда я думаю это понял прицепи сразу что это вот этот тут миша ляписа которым я вёл ли нас достопочтенный.
ну и сейчас могу сказать иногда я думаю это понял прицепи сразу что это вот этот тут миша ляписа которым я вёл ли нас достопочтенный.
то есть он охранник меха.
ты ко мне сразу касаться возникло когда тогда не писали.
ты ко мне сразу ассоциация возникло когда тогда не писали.
с этим хасидские юмором.
писали о.
писали о.
стороже.
или санитары психушки.
или санитары психушки.
и сопоставив вот с этим моему звонку.
и сопоставив стой.
и сопоставив стой.
вообще глобальными делами например той теорией которая в свое время его так называемого папе господин.
в облике.
в облике.
некоего психиатра влил бы поликлиники водников бутузов александр глебович.
вручил ему.
вручил ему.
.
ну кое-какое мы моё видение на то время торта вокруг меня происходит.
вот он.
вот что.
вполне можно.
закономерно что.
закономерно что.
они могли с ихним хоть и с кем юмором тогда и сейчас шутить о.
то что он был охранником милли санитарам.
то что он был охранником милли санитарам.
в психушке психушка называл кнеса.
статьи его папа тот о котором я говорю был первым председателю к месту.
статьи его папа тот о котором я говорю был первым председателем к месту.
и фамилия его была юсеф шпринца.
вот.
вот.
значит теперь.
вот его его периодизация тассо его жизненный путь сначала был санитаром психушки.
вот его его периодизация тассо его жизненный путь сначала он был санитаром психушки.
а потом он начал работать детским хирург.
ну слова детский можно подразумевает вояка.
ну слова детский можно подразумевает двояко.
дерзкие можно говорить о например полтаву детский писатель алекса друз.
тоже из моих так называемых родственники он умер беэр-шеве время выступления голды меир.
тоже из моих так называемых родственники он умер беэр-шеве время выступления голды меир.
он был детским писателем детский.
прямая интерпретацию чтоб писал для детей.
ну прямая и допытаться что он писал для детей.
в другая интерпретатор он писал по-киевски тоесть наиба.
мону.
мону.
пусть будет так говорит узлов.
то же самое можно это перейти на этого гражданина.
то же самое можно перенести на этого гражданина.
сон детский хирург то есть.
его хирургическая практика так сказать рассчитанном на детей.
его хирургическая практика так сказать рассчитанном на детей.
туры только.
не понимаю.
не понимаю.
истиной.
суки.
суки.
эй.
его деятельность.
его деятельности.
во.
ну и.
ну и.
в силу того перенося.
то что я сказал ваня писсуара бульдозерист.
то что я сказал ваня без сура бульдозерист.
господина шерона как известно генерала шерона.
участника войны семьдесят третьего года практически который.
участника войны семьдесят третьего года практически который.
переломы.
в зачастую под командованием которого жрецов перелом в этой войне который.
за чувствую под командованием которого крыльцо перелом в этой войне который.
ты форсировал суэцкий канал.
в то время было семьдесят третьем году.
в то время было семьдесят третьем году.
генерал сыром его кличка бульдозер.
общеизвестная в израиль.
общеизвестная в израиль.
и.
это же генерал сыром.
это же генерал сыром.
сто семьдесят восьмом году.
во время ливанской компании.
во время ливанской компа.
в чем его.
обвиняли очень большой шум довольно пыл англичане даже его чуть ли не судить хотели.
обвиняли очень большой шум довольно пыл англичане даже его чуть ли не судить хотели.
он.
по его приказу.
пурпур по его приказу.
с христианское фаланга.
христианская паланга вырезала два палестинский ла два лагеря палестинских беженцев.
христианское паланга вырезала два палестинский ла два лагеря палестинских беженцев.
один лагерем назывался.
недвусмысленно я тогда в то время не корректировала то не знал и мри.
недвусмысленно я тогда в то время не корректировала то не знал еврей.
да сейчас этот ну.
т охотятся.
т охотятся.
ну есть геббельсовской такая теория что.
лорду запахи втыкает.
лорду лапой втыкает.
такая колоссальное ли такая.
неправдоподобна что или наоборот правдоподобно что.
неправдоподобна что или наоборот правдоподобно что.
боже выкатился.
не мускулы.
немножко улус.
что не нельзя было поверить что это может быть ложью.
пусть геббельсовской такая теория.
пусть геббельсовской такая теория.
вот так.
он вызвал лагерь один назывался лагерь сабра.
он вызвал лагерь один назывался лагерь в сабра.
другой вас и лагерь назывался шатилов.
ну лагерь сапра.
ну лаки сабра.
любой на ближнем востоке независимо оттого он евреи иллиора.
прекрасно знает что означает название сап.
прекрасно знает что означает название сап.
сабра это кактус.
прямой перевод.
прямой перевод.
ещё один перевод это коренные жители лидера.
твои их ещё называют так.
но их ещё называют так.
интерпретируя то что колючие снаружи сладкий внутри.
было такое.
было такое.
пока интерпретатор поэтому по характеру видно.
поэтому не называют.
поэтому не их называют.
коренные жители израиля не называя это сам.
тво.
тво.
поезд под командованием генерала шаблонов.
по лести христианское фаланга вырезал эти два лагеря.
по лести христианская фаланги вырезал эти два лагеря.
при этом он назывался себя в качестве охранниках место сима.
в качестве хрониках носится по сима.
читал я.
был есть такой писатель.
был есть такой писатель.
на часы.
холл.
холл.
холл фамилия.
американский написати холл который.
американский написати холка торы.
написал энциклопедию масонстве закрив энциклопедия масонской философии марр неточное название.
в общем все энциклопедия.
в общем все энциклопедия.
сейчас точно скажу даже название энциклопедия.
выскочила слова мумия лежит оно может прицеплять посмотреть.
выскочила слова вудмен неожиданному прицеплять посмотреть.
и энциклопедии символической философией.
покороче томас он масонской энциклопедии о масонстве.
у короче томасу масонской энциклопедии о масонстве.
у масон.
причём не масонов современника мосс масонах.
причём не масона современника мосс масонах.
трёх древ высокая смуглая.
посвящено.
но часто титом упоминается некий симом.
но частности т упоминается некий символ.
который.
которому апостол павел.
которому апостол павел.
помешал.
на лошади.
на лошади.
взлететь так сказать к богу.
при этом он.
при этом он.
использовал лошадь и за счёт лошади хотел.
взлететь гунну апостол павел ему помешать.
взлететь бубну апостол павел ему помешать.
вот ну и.
ты моя мой китайский городского кстати огненное ложь.
ты моя мой китайский городском кстати огненную.
во.
вот по поводу этого лагеря тосик.
вот по поводу этого лагеря тосик.
и вот этот символ значит это.
нет.
нет.
вот это масонская статья масону этот символ он был.
нечисто христианина так христианская философия христианские дела но мне вновь нечисто христиан это как бы хоть то переходный переход переходные дела.
нечисто христианина так христианская философия христианские дела но мне вновь нечисто христиан это как бы хоть то в переходный переход переходные дела.
несколько.
не нечисто христиан покороче да симурдэн.
не нечисто крестьян покороче да симурдэн.
о нем.
рассказы.
и рассказ и.
это как бы как отсылок к сектам можно считать христианская что-то в таком духе.
ну и вот эту христианской тоже то фаланга фалангисты.
ну и вот эту христианской тоже то фаланг фалангисты.
то есть их.
одета вояки.
одета вояки.
их и в особо христианских и.
добродетелях.
добродетелях.
обвинить тоже нельзя.
так вот.
так вот.
мочит сабра.
христианская фаланга.
христианская фаланга.
ну и палестинский лагерь.
присыпать им моей так сказать деятельность уже двадцатилетней.
присыпать им моей так сказать деятельность уже двадцатилетней.
твоя занимают в носу и пятерней ресурсами поесть.
вот то что мой папа или некоторых источникам и бывает так.
вот то что мой папа имею некоторый источникам и бывает так.
могут называть.
сказать.
переломом конец.
переносом конец.
в переносном переносном смысле.
боль говорит генетическая память молоток словно такого рыж.
боль говорит генетическая память но это условно так выигрыш.
то на основе этой генетической памяти.
я провожу довольно.
я провожу довольно.
с моей точки зрения эффективный исследования в области древней истории.
причём.
причём.
очень древний.
древний египет.
древний египет.
и так далее.
моем.
моем.
так сказать воображения или в моей в моей голове ну возникают.
довольно-таки иеро когда-то.
довольно-таки иеро когда-то.
когда-то был приходи общества культурой еврейской заку який шпунт.
он такое.
он такую фразу поминал складов прыгала приглашал там кибуце такой был обморок.
он упоминал такую фразу что мол религиозная романтика там.
он упоминал такую фразу что мол религиозная романтика там.
на фоне гранатовых деревьев тишина текут инфелиго религиозное романтика.
ну что то может быть в духе такое религиозный романтика всплывает у меня.
ну что то может быть в духе такое религиозный романтика всплывает у меня.
в голове как бы это генетическая память.
то есть.
то есть.
извините на песок и ного сам возрастные разожгли разнообразными самых древних времён поэтому.
с моей точки зрения провожу я бы был очень хорошим жрицами очень хорошими столько.
с моей точки зрения провожу я бы был очень хорошим журналистами очень хорошими столиком.
хотя по специальности инженер автоматизации.
ну и принципе-то было два моих самых любимых предметов схолии.
ну и принципе-то было два моих самых любимых предметов схолии.
история физика.
так вот.
так вот.
исходя из вот эти худел.
меня.
меня.
можно назвать.
сабры.
сапра.
то есть коренные коренной юре коренной житель израиль от на основе того что.
в моем так сказать подсознанием и индийской память изложены да очень древний формат.
в моем так сказать подсознанию мы генетической памяти сложены да очень древние формат.
причём овеянная вот эти романтика религиозна.
романтика религиозна.
или религиозен и научно религиозность.
вот.
поэтому.
поэтому.
какой вывод я могу сделать из этого.
кого же.
кого же.
вырезал господин шерон.
южном львами.
в южном львами.
был там ваня и цура или нас господин юсеф вульф конкретно стоял ли он на зданий именно вышки и смотрел в бинокль.
тогда.
когда.
фаланга вырезала палестинцев я не знаю.
я той интернет ресурсах писал так называемых посох.
я той интернет ресурсах писал так называемых посох.
я знаю что ваня писсуаров практически каждый день вечером приходил полупьяный или пьяный к нам домой.
и начинал изливать душу или передо мной.
и начинал изливать душу или передо мной.
или по этой моим так называемым отцу.
поэтому ещё раз повторяясь.
поэтому ещё раз повторяясь.
таковы каверн под крышей.
соломенной крышей.
соломенной крышей.
и только слова.
я один историк.
один историк.
копытца.
почему-то все меня исправлять и соломенная крыша камышовую.
почему-то все меня проклятия и соломенная крыша камышовая крыша.
но это видно связи с этим его.
шумера милост этими кораблям я так думаю наверно поэтом.
шумера милост этими корабля мне так думал наверно.
вот.
поэтому я не могу утверждать что.
в качестве шерона там действительно пыл.
в качестве шерона та действительно пыл.
ванне певцу.
спитав созвездия как говорится не стоял.
спитав созвездия как говорится не стаю.
но.
логику.
логику.
я изъяснил.
и то что.
и то что.
они и тот шерон и эдак представитель одной и той же.
одного одной и той же логическое линий.
одного одной и той же логическое линий.
листок в мировой истории по отношению ко мне.
я в этом не сомневаюсь.
я в этом не сомневаюсь.
и что за ними стоит одна одни и те житью.
туалета божественный свет вне божественная сила тоже в этом не забыла.
поле-то божественный выборы не божественная сила тоже в этом не забыла.
во второй раз левша стала шатилов вернее ну там можно немножко.
семантикой занятому тоже.
семантикой занятому тоже.
не так не так наглядно.
ещё что я скажу.
ещё что я скажу.
по телевизору в свое время девяносто года показывали интервью которое вёл.
брат.
брат.
юле усман.
мы за психиатр известно юли гусман который.
тогда психиатр известно юли гусман который.
участвует жюри сидит скалы и она этих о которых я говорю.
это его брат.
это его право.
он брал андрюша рон это было отказано указано по одному из московских канал не помню же покупку.
пёс ему задал прямой вопрос.
тут ему задал прямой вопрос.
господин жиронды под ястреб или лыкову.
помните фамилию моего соседа кол.
помните фамилию моего соседа кол.
ну а тоста.
сионистов.
сионистов.
при советском союзе называли израильскими ястребами воинственно место.
общеизвестный факт.
общеизвестный факт.
оному задал.
брата до амфитеатра задуму.
брата два психиатра задуму.
вопросы твой господин шерон я приписку.
ну ещё этого господина же шерона шубы сориентироваться немножко по возрастным делам.
ну ещё этого господина лишь рона шубы сориентироваться немножко по возрастным делам.
но эта бывший кантор.
наши синагоге господин ржанский которые уехал.
наши синагоге господин ржанский который уехал.
тоже израиль репатриироваться на рожа по десятому разу.
возрасте наверно больше сталью.
возрасте наверно больше сталью.
и потом вроде бы израилю.
это я.
это я.
возвращаясь к полу.
мы вот господин мадьярский основатель херсонская еврейской общины вот его книгу.
мы вот господин мадьярский основатель херсонской еврейской общины вот его книга.
называется евреи херсон.
я на своём витю бетон эта фотография близкое её показал увидел кадр можно посмотреть.
я на своём ничью бетон эта фотография близкое её показала видеокамера можно посмотреть.
там перечислены врачи практически баль большая сюди инженеры основная часть врачи.
из различных стран репатрианты из кирсанова.
из различных стран репатрианты из кирсанова.
в сша израиль.
сносном сша эзра.
сносном сша эзра.
практически все.
то же германия не нырнул в сша играем.
то же германии незнакомца шайи дрань.
но и здесь.
если вы эту фотографию смотреть.
если вы эту фотографию смотреть.
нормальным образом справа крайний справа стыд.
человек.
человек.
ну которого я в уме прекрасная память я его вижу на фотографиях.
ну может быть немножко на те фотография допустим свадьба когда есть на этом и другие полиграфии видел.
ну может быть немножко где фотографию закусив свадьба когда есть на этом и другие повороти видел.
на свадьбе сады моей двоюродной так называемой сестрой которая за утраты и блюда что я говорю.
а я говорил ей.
а я говорил ей.
не витторио её в неё и твоим митрадат цыганской имя.
садись точку хрущёва даже с горы.
сзади точку хрущёва даже с горы.
есть фрида.
свобод фриду.
свобод фриду.
приду.
на английском.
на английском.
вот.
так вот это её муж.
так вот это её муж.
ну практически один к одному с этим человеком.
но и это он.
но и это он.
я тут ошибаться не ма.
по той информации которую я знала не репатриировать эмигрировали в соединённые штаты по толстовском у хонду.
по той информации которую я знала не репатриировать эмигрировали в соединённые штаты по толстовском у хонду.
он был по той информации что я знал тогда.
он был врач наколок.
он был врач нарколог.
нарколог.
против нашей синагоги то её образование.
статьи в нашей синагоги то её образование.
было то что называется элта.
над ко логически германцев.
над ко логически дир пантов.
лев но не заходить на то есть из-под народу люксембург находится недалеко от еврейской школы.
а здания синагоге было там этот кипел тампы.
а здания синагоге было там этот кипел тыквы.
увлечения.
алкоголиков.
алкоголиком.
так вот этот эдик.
он был врач нарколог.
он был врач сна колок.
ву.
ну а здесь в жив.
ну а здесь уже.
книги.
господину мадьярского.
господину мадьярского.
этого человека над как называет николай о вирячив.
и называет его ветеринарный врач соединённых штатов америки.
и называя эту ветеринарной практики соединённых штатов америки.
а при этом с другого края слёл.
стыд.
стыд.
тоже мне довольно знакомое лицо но я не могу вспомнить и увидел очень похож.
попробуй возле него счётец до тоже похож.
попробуй возле него ещё один то тоже похож.
в насколько был бойниц.
пенье преподавал то не оба.
пенье преподавал вони обо.
здорово похоже ещё похож.
артистки известный медведев.
артистки известный медведев.
который играл котов высокого чина и скребёт был фильм.
к тайнику красных камней.
к тайнику красных камней.
там где забрасывали корецкого разведчика на советской территории.
им ответом был артист медведь артистов а миной медведев.
он играл так чинно каким был этот человек.
он играл так чинно как и брюно человек.
здорово похож на того артиста медведе-вым.
весь её фамилия самуил сяга.
весь её фамилия самуил сяга.
посягали то видно с фамилия стекали по кто-то тут посягает прыгает на.
видно русском жаргоне.
на русском жаргоне.
вы написано что врач-хирург соединённых штатов.
то есть.
то есть.
господин наколок уже превращается ветеринарного врача.
кто скот под его ножом.
кто скот под его ножом.
они видимо надеяться что я.
родственники.
родственники.
вот.
это французский без суда песни высоцкого.
да то французский беса тот песни высоцкого.
вот.
вот что хотел сказать.
вот что хотел сказать.
теперь.
пот родственника богу более.
вот родственника богу более.
общим делам перейти обед прошёл свою долю говорил.
потому что я видел награждением масонская.
потому что я видел награждением масонская.
так серьёзность этих дел.
кроме родственников.
кроме родственников.
я видел собственными глазами передачи вымолвили совершенно секретно или что-то в таком духе года.
показывая масонский храм под кремлём.
показывая масонские храм под кремлём.
то была большая передача.
хотел журналисты прямо под кремлём показывали масонских род тоже.
хотел журналисты прямо под кремлём показывали масонских рот тоже.
помогу по украинскому то доказал это.
при этом.
при этом.
показывали там же.
в этом же фиме награждение бывшего прокурора генерального украины.
в этом же фиме награждение бывшего прокурора генерального украины.
пискуна.
не награждение о посвящением масон.
и награждение о посвящением мосула.
открыто по телевизору.
открыто по телевизору.
крыса по телевизору.
показывай посвящения.
генерального прокурора украины пискуна.
генерального прокурора украины пискуна.
действующего генерального прокурора масон.
и выдали передачи показывали масонский крампас кремлю.
и выдали передачи показывали масонских крампас кремлю.
ну и вертав могу ещё добавить.
тебя.
я.
а.
этот господин и о нем говорил.
но этот господин и о нем говорил.
то ли в котёл.
я хотелось из ленинграда сказано до его дома другое родственники другие.
я хотелось от ленинграда сказано до его дома другое родственники другие.
иной тётя.
его жены.
его жены.
вот а.
он участвовал в курской битве пеши танки возникают.
он участвовал в курской битвы опять же танки возникали.
качестве танкиста по фамилия то что говорил.
владимир коган.
владимир коган.
и он был участником курской битвы.
там тоже котёл.
там тоже котёл.
немцев за махнули как бы в белгород.
прохорову.
про коробку.
отошли но потом.
охватили и был тоже котёл.
охватили и был тоже котёл.
там тучи.
самое крупное сражение за всю историю.
самое крупное сражение за всю историю.
существования человечества.
мой папа мне говорил так называемый что второе.
мой папа мне говорил так называемый что второе.
тоже.
.
по таким такого масштаба.
таких такого масштаба.
сражение было по-моему.
пятьдесят шестом году на синайском полуострове.
пятьдесят шестом году на синайском полуострове.
по масштабу по количеству участвующих.
танков.
танков.
вот они были сопоставим это было самое вокруг и танковое сражение за всю историю человечества.
а.
а.
его друг.
под отец да господин.
вот отец суда господин.
йосеф крыльца которого я знаю первый т к месту.
так качестве владимира ерин.
так качестве владимира ерин бурга перед этим.
коган аммонита в качестве кугэн они вдвоём в паре работы да два хоган.
коган мне там в качестве куган они вдвоём паре работы запугана.
вот.
так то таки этот.
так то таки этот он одногодков и старше моего отца его дядя альберт эдор муж его.
сестры моего отца.
сестры моего отца клад.
а это владимир елен бург значит он гул друг моего отца.
а это владимир елен бург значит он губ друг моего отца.
и они вместе в армию даже ушли.
причём армию шенье и с после техникума забрали.
причём армию шенье и с после техникума забрали.
они поехали на работу по распределению в сибирь.
там в леспромхоз и оттуда они ко мне рассказывал в гонтом по тайге шёл.
там мы в леспромхоз и оттуда они ко мне рассказывала контом по тайге шёл.
медведей даже на медведи нарывался показывал даже как у него.
суеты на спину и потому на шее сдают.
следы на спину это сам на шее следы от.
чириков были после оканье снегу ночевали.
и значит.
и значит.
они потом месте пошли в армию но потом.
там он мне рассказывала что мол.
там он мне рассказывала что мол.
было такое их построили строем.
и сказали кто хочет оставаться.
и сказали кто хочет оставаться.
буря в авиацию кто хоть вы вяз и слушает.
вася пожеланием.
вася пожеланием.
мой отец грудью свыше сказал что я специалист.
и а в водителя специалист механик.
и а в водителя специалист механик.
по автомобиля поэтому я хочу занимал думал.
своим.
своим.
по специальности.
его значит заправив другую часть феодору гибридом было не вышел хотя он и специальность одинаковое было.
его хочет направив другую часть одарку гибридом было не вышел хотя он и специальность одинаковое было.
поймал его он остался в авиации.
это пятьдесят шестом году ничего мне не мне рассказывали что.
это пятьдесят шестом году швондер они мне рассказывали что.
их.
посадили в самолёт и они найра дроми.
посадили в самолёт и они на аэродроме.
и у них была готовность номер один это было в пятьдесят шестом году.
они ждали приказа вылететь на ближний восток.
они ждали приказа вылететь на ближний восток.
.
поучаствовать доктор египта против в войне против ветра.
поучаствовать доктор египта против в войне против ветра.
вы потом но приказ не пришёл и.
подборку.
ты ведь тоже за можно тоже много насчёт этого рассказывать.
ты это тоже за можно тоже много насчёт этого рассказывать.
я как бы шахматную партию мыть и родственники многие из них шахматисты.
вот я.
вот я.
как бы шахматную партию все время играя.
там одиннадцати роста и гадали газами такую фразу сказал андрей.
там одиннадцатой роты без отказами такую фразу сказала лея и по недодали пословицу.
и по недодали пословицу.
с шахматы древнеиндийской граждане шаг тома.
пловцы то это про меня.
пловцы то это про меня.
вот.
мула.
ну вот.
два слова что хотел.
по в частности в пятьдесят шестом году насколько я понимаю что я не ошибся там далеко было.
в частности пятьдесят шестом году насколько я понимаю что я не ошибся там далеко было.
ну я ведётся консервный завод на котором они оба консьерж щики они по специальности он.
вот это.
вот это.
где мой дедушка.
за ним риллен были мы так называемый дедушка.
затем риллен были мы так называемый дедушка.
а стёпка вы эрзацы.
и вот его звали израиль новую шляпу с.
и вот его звали израиль новую шляпу с.
он был начальником кто увечного цеха на консервном заводе имени сталина.
с большой да вот.
с большой да вот.
крупнейших крупнейший даже союзе комбинат одно время был.
вот он был там начальником кузнечного цеха механиков вроде одновременно.
вот он был там начальником кузнечного цеха механиков вроде одновременно.
а есть ещё один небольшой зовут называя это восьмое марта мерзостном делать детское питание.
зовут детского питания.
зовут детского питания.
тоже может много горазды толкование этого.
слова детское питание с детское питание разное может быть.
слова детское питание с детское питание разное.
так вот если не ошибаюсь там деталь издалека видел.
там у цифры висели три девятьсот пятьдесят шестой год.
там у цифры висели три девятьсот пятьдесят шестой год.
наверно он зовут был построили пущу в ход в пятьдесят шестом году.
распадение проверял бо.
падение проверял его.
наверное этот.
ну вот те пару слов которую я хотел сказать.
ну те пару слов которую я хотел сказать.
насчёт.
моих родственников господин норовила моих соседей.
моих родственников господин норовила моих соседей.
аполлону.
версией ассирийской.
версии сирийской.
представителем которой является тренер по классической борьбе.
вот.
тоесть ещё раз хочу подчеркнуть что.
тоесть ещё раз хочу подчеркнуть что.
сапра.
на ближнем востоке знает что это такое и арабы.
на ближнем востоке знает что это такое и арабы.
и еврей.
поэтому.
поэтому.
не вызвать.
вот это резня.
вот это резня.
интереса.
и арабский и израильский следователь не могло.
и арабский и израильской и следователь не могло.
ну это ещё раз доказывает.
всемирный ковырял или всемирной цирк.
э всемирный ковырял или всемирной сыр.
всемирный ковырял.
низу которое ты пирамиды этого ковре настою я.
низу которое ты пирамиды этого кроуэлла стою я.
ли темой была такая передача по тому же московскому телевидению.
показывала тел.
показывала тел.
вот это тоже из той оперы.
то же самое что.
то же самое что.
я писал своих интернета ресурса тоже не буду.
честного на эту тему тоже возвращаться но только скажу одно слово что.
честного на эту тему тоже возвращаться но только скажу одно слово что.
холокост.
на иврите.
на иврите.
называется ещё шо.
лошо извините за выражение.
вошёл извините за выражение.
если кто понимает идрис это дрэк.
изрыгал.
изрыгал.
несколько детская игра.
хан указано называется дрыгал.
хан указано называется дрыгал.
вот но есть слово которое похоже схожая с этим называется дройд.
статья вспомнил.
статья вспомнил.
так вот у этого.
господина которого я сказал делаюсь узнает персоне как ещё одного своего роста вид такой некий.
господина которого я сказал делаюсь узнает персоне как ещё одного своего родственника вид такой некий.
уже покойный матвей или материала называли купер шмит.
у него эстен алик убеждены.
у него уэстерн али купишь мин.
да ну алик и купер шмидта была жена едва ли.
одно время вроде говорили мне мило но потом.
одно время вроде говорили мне мило но потом.
уже чётко прозвучало что её звали нила.
вы и бедняка велика в египте нил.
вы и додика велика в египте нил.
но её звали нила.
вот она работала бюро по трудоустройству херсоне она психолог.
вот она работала в бюро по трудоустройству херсонесом отсеку.
по образованию.
у пед нститут закончил.
упёрлись и тут закончил.
педагогически.
тактику удара по тот тесты.
тактику удара поту тесты.
тесты проверяла.
он сообразительность тесты по похвалив но при пригодность.
он сообразительность тесты по похвалив но при пригодность.
к различным сверкнул в сыром деятельно перегрызлись на работе или курсом кем-то который проводил бюро по трудоустройству.
сыром деятельно перегрызлись на работе или курсом в ким то которые проводят его бюро по трудоустройству.
вот так.
вот это вот.
вот это вот.
туше показал третий дрейтон.
сабра название лагеря арабского который вырезан.
сабра над вами лагеря арабского который вырезан.
израильских генералом.
героем войны судного дня.
героем войны судного дня.
тоже.
очень.
очень тем более что не родственников и её.
её тесть так сказать.
её тесть так сказать.
мотя.
то.
то.
это очень похоже на её сферу приложения так сказать.
в отношении меня.
в отношении меня.
побыть ещё кого.
черт.
чёрствой корке.
ну ви.
ещё скажу что.
ещё скажу что.
в том же львове.
был ещё один мотя.
был ещё один мотя.
правда его мотя не называли его называли матвей моки.
мотоцикла он ремонтировал.
мотоцикла он ремонтировал.
балладам такая у него мастерская.
он ремонтировал мотоцикла так вот.
он ремонтировал мотоцикла так вот.
он мог это официально мне мой отец рассказывал.
он был участников штурма зимнего.
он был участников штурма зимнего.
и был охранником дзержинского.
чека ранец держи.
чека храме держи.
это тот же самый человек.
которого я сказал мотя тут мотя там.
которого я сказал мотя тут мотя там.
но ведь его в парился семье эренбурга может быть ещё с кем-нибудь.
но это один и тот же человек.
но это один и тот же человек.
ну и.
первая первая так сказать упоминание о нем это мой сосед.
первая первая так сказать упоминание о нем это мой сосед.
в той квартире где я родился на улице перековка.
херсоне.
херсоне.
то сосед напротив витя не жена маша.
ты тоже он.
ты тоже он.
вот.
виктора за победитель.
виктора за победитель.
вот нуйи.
в частности этот мой тоже.
в частности этот мой тоже.
и так называемый отец.
последний раз моей собственной квартире я его видел.
последний раз моей собственной квартире я его видел.
сидящему в кресле.
я вот и за даже задал вопрос.
и вот из обнажив задал вопрос.
и не знал прореагировал или нет.
у меня реакция на него была определённая в моем мозгу так сказать определённая реакция такая.
у меня реактора не была определённая в моем мозгу подсказать определённую реакцию.
валя вальяжно что мол.
сто чуть ли.
сто чуть ли.
есть быль были коптский языки ссср задал вопрос.
сидела напротив мэдах называемая мама.
но я не спросил.
не хочу кого-то обидеть но я спросил у этой зло пихи брат не генерал-капитан барчук.
я задал вопрос.
он не проектировал.
я.
участвовал в собранию сборах предвыборных.
тогда это была.
социал-демократическая партия украина ещё не въезда на она ещё не разделилось просто была.
социал-демократическая партия укрыть.
и.
если не ошибаюсь морг даже пьес давно уже не помню точно но по-моему ещё стол демократическое.
так вот значит выступающих там был.
нынешний.
председатель верховного суда господина носенко.
и.
господин барчук.
кто там всюду начал рассказывать его.
позабыл переворота кирпичик что-то.
сто четыре тоже что-то насчёт авиации что.
водили высаживались в аэропорту в киеве готовились высадиться.
спотыкаюсь и пластыря съеден бурду пятьдесят шестом году.
это было.
пуки и осса должны были.
или не высадили парашют десантники в аэропорту киевском.
или или пред или вот-вот должны были возле студенту сказал он начал на эту тему рассказу.
вот эти два человека этого эти от плохого нырке тогда идентифицировал.
господин.
оно пинк этого да зло генриет будке этот.
своевременно второй секретарь обкома лыж викторова уловить в час.
в частности.
и вот этот живот наш господин.
правил или которого одказу.
мало того что на площади героев сталинграда в свое время.
тоже.
предвыборном по-моему вы.
митинги.
парламентском.
он выступал даже в качестве нынешнего президента укрыть в его облике.
рядом с ним прыгаю стоял председатель херсонского совета демерзел.
тоже.
из того же миньян осьминога галль но насколько я понимаю это гриша шекспира был.
но ещё и саль по-моему щеки и то наши босы херсонский.
вот выступал за на площади героев сталинграда.
это проще герой сталинграда.
она находится перед театром.
саксонским драматическим.
напротив не камень стоит на котором высечена что название площади.
камень.
камень что описал интернет ресурсах о-хо-хо второю но это не тот но.
у которой израиль разбил своего младенца есть такая.
теория.
я читал то же что телец эрнесто.
конец.
шумерская религии.
был предрешён тогда когда израиль разбил своего младенца.
у камень их религий.
в была была такая заметку тоже в интернете.
у одну а.
справа от этого театра толстяком полуподвальном помещении во дворе.
довольно длительное время мою так называемый папа работал.
там была его организация при советском союзе.
прозывался пемзы су по-моему точно.
солнце передвижная механизированная колонна.
если я не ошибаюсь.
оба тур строем была только мешкал хот-дог строя был такой трест который занимался дорожным строительством по.
руководителям этого триста был михайлюк.
александрову.
тут миш много сплошные мишин эту михаэлю.
пару слов которые я хотел сказать.
конкретизировать так сказать.
моё предыдущее выступления.
у которого я затронула пол.
благодарю за внимание.
