моё вчерашнее.
поступления не совсем записалась кончилось слышь-ка поэтому я хочу.
дополнить его.
покончив закончить его.
значит я показал те символы которые могут характеризовать мироздания.
вот нури дал ихние готовых сравнительную характеристику.
вот.
и значит ты что.
какая моя так сказать функция моя роль.
в этом мирозданию с моей точки зрения.
но при его создании.
это мироздания.
снегом канале ресурсов и в принципе об этом писал мелом написано.
тут над буддо.
например будем считать что будда который.
по масонских делам и как бы архитектор вселенной.
я считаю что архитектор допустим может быть он и архитектор вселенной рукой.
больше я склоняюсь такую мысль что он может быть и архитектор но использовал при этом.
автоматизированная рабочее место есть такое понятие.
здесь конструктор какой-то.
трубе.
койно техническое задание а уже.
конкретика критику делает автоматика вычислительная машина восклицая.
автоматические устройства.
но что-то в этом роде может быть.
было и.
и тогда.
так ходдана.
архитектор вселенной бурно заводили буддо.
долг хоть то.
кое-то.
определённую техническое задание.
и в составе этого технического задания но был значит потом.
пролегла разработка алгоритма какого-то.
зовётся построение этого мироздания.
и в составе этого алгоритма значит было.
такая например составная часть.
то был.
ну в самом начале его сознание он.
был создан.
мой образ.
плечами ещё был суду погроз.
и этот образ явился как бы.
только вэла которыми вы как бы был темы стол темы для этого кавы тоже упрощённое тоже гипотеза уму.
есть у меня такие есть такое мнение дуэтом.
при изучении.
крик.
вот так.
это был простой темою уже толковое.
ну и является да тем и по сети.
ну а.
уже когда появился я реальны.
какая.
моя функций негры не только сейчас ведь тогда этот эту фон это функциям и я бы как поиграл.
ну я и джо.
весь понятие ушли те виртуальных виртуальность то есть.
допустим ос.
есте аж стих жёстким может быть.
железного железах может его.
жилет обыкновены.
будь жёсткий диск и мортон создан быть программу то есть.
виртуальный диск.
то есть железа.
аппаратно вон его.
осуществления нет.
а в принципе он играет ту же самую роль что и диск с материальной.
то есть виртуальный виртуальный усекли машинам существует такое на всюду перетёк через торвин.
то есть.
и виртуальный я выполнял эти функции и.
реально существующий тоже выполняйте курца.
ну основные функции с моей точки зрения этот вид.
три первая вот меллер.
наброски себе сделал.
позади первая реальное осязаемое фу.
он существует у шумер в частности вавилонянами.
было такое понятие как божественная кору.
ну и.
зачастую мужского рода.
да ярко если если женского слово-то ярко то.
мужской одну если мужчина допустим той заду корову то можно его за это я.
или ну можно сказать да ян например.
ты это если иврите.
слово заем.
платок понятно это одновременно и судья.
то есть можно.
говорить.
как бы мужского рода то я роднуля да я.
тво.
но вот по этой божественной кору.
мюрата стоп практически все.
все существующее в этом мироздания.
и материальна и духовна и.
информационное составляющая и сама земля тоже например и другие планеты в том числе.
то есть.
с моей точки зрения я играя роль этого да ямы ярок как угодно.
это одна моя.
то.
така реальное осязаемое лу она реальное осязаемое стреляя во рту.
вот я.
учредитель фирмы фирма занимает маркетинг.
фирма занимает маркетинг.
ну паркете может быть.
сразу маркетинговый изучение рык.
ты жерро повторяясь в угоду берне.
пусть я провёл изучение рынка уз исходя из вод.
ты функции которую я все сказал по этому.
длительная довольно разве инструментарием этого принципе.
ну знаю о чем говорю.
с сомнением подтверждено подсказать.
приближенными следовать маркетинга.
во вторая пунцага позже эфемерную тоесть.
.
что какая эфемерно.
но то что.
олицетворяет собой ну допустим.
у нас в городе олицетворением подсказать этого является нут приберут.
травин.
наши синагоги йосеф вульф.
значит это же человек качестве.
куратором моей институтской группы фамилии бражник александр михайлович.
он преподавал у нас же.
такой предмет оптимизации.
но этот предмет оптимизация там речь славу оптимизации в области автоматики.
которая.
на производстве.
я кобыл.
предназначен для производства товаров.
сквозь оптимизировать этот.
проспект производство того.
а если это название и.
общую фуга общую эту роль.
переи приложить крови но в синагоге.
то.
.
то и будет уже сиречь в оптимизации мироздания.
вы какую-то его часть.
ну и я.
ты край тоже.
ну ведущую я думаю родину потом мука.
потому.
приходите материала которым я интернат ресурса и который гнёт.
.
говорю песка.
то есть оптимизатора живёт на философском её понимать.
эта вторая.
моя фамилия бражник в то же.
многое говорит он.
о многом говорит.
стоит это оптимизация с его точки зрения ли его структуры.
происходит с точки зрения так называемого холлу.
то есть бражник то вино.
оно связано вот например есть.
название.
такой израильской разведки внешнеполитической когда он звал он.
потом она изменён ваня сволочь.
общее футбол сибелом возы с шампанским.
вы дощем бил.
политическая контрразведка музыку.
вино.
вам ведь копёр тридцать со много раз икона.
семантических и модели создавать.
предназначаться но оно связано привез этим шипел.
не только.
во.
значит.
теперь я.
значит я сказал о том что моя роль в качестве доярок который.
дуэт эту божественную кору.
ну и я.
прошло ещё свое выступление говорил.
по событиях одинадцатого сентября которые произошли в америке.
мы говорила фамилии белла.
то есть я немножко повестью с моей точки зрения.
какие мотивы возможное двигали.
этими событие ну тебя.
наша в магазине купил две пачки сигарет.
вот одна.
и лэм сигареты.
ну я.
перед своего бизнеса но тоже был связан.
с этими.
с этой марка сигаретного там довольно одна.
интересно как подделка под прошло по ним.
поэтому имя заинтересовали.
я купил подвезешь.
как бы мы лазали стоит написано юная стоит шёл.
и была принесло вам.
один.
ки сан уже купил тоже ещё одну пальцы такие же сигарет.
тут нарисован.
самолёт пассажирский на нем написано эл.
и тоже из этой же серии аве.
аве оно тоже.
я вместе купил то есть.
вот.
такое таки сигарет.
я купил тоже детскую игру выражение скрывала непросто.
нем.
просто реклама её заинтересовал.
менеджер.
эти вот.
о которых я говорил башни близнецы которые были на манхэттене.
и разовое менеджер.
и внизу там как раз.
вот.
то.
тот континент на которой уехал господин.
.
р александром ночь ляпис.
и рядом.
острова.
по которой те тоже писал свое и говорил интернета ресурсов.
вот.
но с этой стороны написанной.
китайская южно-китайское море и западу.
запад на китайское море.
посольства китайская мойры и обед не нубии.
марианна.
тоже нет.
знакомый так сказать названия.
выпущена оно.
днепропетровске.
на улице казакова один.
вот эта игра хлопотали клали в которой.
на ней в ней да но.
та реклама которую мы идунн так вот.
я говорю.
что имя баллада лан.
то есть лазом это благовоний.
но ведь немножко мне придётся грубо выражаться так сказать.
то есть.
если.
исходя из этих вещей которые я показал.
учитывая что такое ладан.
при чем.
плазом что такой лагода благовонья которое.
используется церкви повторяясь причём.
благовонья откуда пошли не пошли на восток.
то есть из тех мест откуда пыли.
вот эти арабы которые сидели на этих самолёта который.
врезались в эти пашня близнецы.
и пятаком.
пента контуры слабаком.
прослушиваются.
так пенда этак пять.
то есть пить.
мы тоже есть определённая мотивацию небось не останавливаться.
то есть благовония по.
пусть история описание которое которое существует.
они как бы перед никак не квейль купцами негоциантами.
доставлялись в европу с востока.
но.
исходя из того что.
говорю я вот этой божественной кого выдал маркетинга которые я провёл.
то вот идиот сигареты.
лупите допустим вы не можете здесь как человек это крыша существует даже по лицензии там все.
но в принципе товары даже импортные товары под брезентами.
иностранных фирм.
который якобы.
слышишь выходя бизнес это торговля.
обмен в таких скида товары за возятся с в доно.
по моему мнению листьям производятся на так бога.
они идут такой же весь им под производятся воды на малой арнаутской.
ну.
это это хохма досказать но так оно и есть то это не появляется.
эти товара здесь на месте прямо на прилавках может появляться.
то ли ты предприятия существует готовит.
якову производят илька фактически это кожи липа.
они этак можно рассматривать и крупный просто.
торговые склады крупной торговой фирмы оптом.
в рамках готов одного города.
может быть там какое-то какие-то перевозки ещё и тут допустим что.
но.
принц и петя товары.
крупную отойти от.
международной киса сделки но с моей точки зрения пум это блеф.
вот и.
вот это имя самого этого в лакана.
то есть лада моя с церковью был ответ.
ну поэтому и.
как вы.
благовоний это как бы.
скрашивала так сказать запах который извините за выражение исходит из.
ты с христианской церкви.
и не только наверно блестя спину в основном из христианской церкви внук связи с той.
семь потоками дезинформацией.
который она.
на протяжении.
ты тысячу жилет.
прикрывает свои идеологии.
ну и направлен это.
большой очень большой степени.
на меня.
поэтому пашни близнецы.
то слоя говорил носовой башни в глядит и которых торговый бизнес соски фирмы в основном.
находились.
манхэттена доцентом нью-йорка где тоже сосредоточен.
центов бизнес центра соединённые штаты нью-йорка.
стэн лазов просто я сказал.
постой постой говорил перед этим.
я говорю.
говорю.
то самое во львов.
с моя практически с одного двух.
трёх лет.
и раньше с рождения локонах дельта.
где жила.
жили моя бабушка так называемая дедушка.
ну и вот эти вот товары которые и сейчас он недавно купил которые говорят что.
это называется юнайтед шёл.
аве а вершок встать я купил ещё.
обои.
и не пойдёт начала моя потом посмотрел там.
э да состоит.
определён.
и написано библиотека конгресса соединённых штатов.
так это прошлого века.
и прошла охота прошла в девятнадцать.
преобразился.
интернету.
посмотреть что это за да ты нашёл что это.
это так то когда было правильно.
в соединённых штатах первая а вершу.
первая.
вот.
то есть совпадает и там как и у меня.
мне тоже где-то есть семке показывал по полу.
карты у меня там есть карта изображены ви там от этого смотри здесь практически.
то же самое экипаж не близнецы.
тоже австралия.
острова который.
которая за заключённым смысл связанный.
тоже с рождённым в том числе делами.
вот.
татуша хотел.
остановиться на этом теперь ещё только тускло.
но здесь мы угроза прочесть и заключение несколько строк из области косицкого юмор.
ну что ты говорят этаже я я это говорю только после кузнеца что за авия шов.
за эти марио шёпотом.
дальнейшее шёл последовала.
пошёл американских войск в афганистане.
ира.
и тогда я так и во всей истории этакая да и только.
и только.
из заключения несколько строк из области косицкого юмор.
семантика.
исрапи.
то есть я говорю о моем.
дедушки израиль вот английская транскрипцию американцы английское.
ромейская тро.
в английском.
переводе эзры.
то есть первая буква а.
тере ставлю срам трепет.
значит.
нет.
был такой.
у меня.
значит я.
но.
с этими так сказать исследованиями самообразованием в так называемом.
занимать же очень длительное время.
в начальный период а у меня был его общего характера глобального так сказать характера.
больше связанная но может быть.
с точки зрения там.
спецслужб и ли.
допустим.
идеологи диалоги такой большой порядка.
вот но о более конкретное конкретная конфетный у меня раскрутку да судный день моей в моем мозгу пашу.
после такого случая я я зашёл к вам.
интимные подробности скажу вам ничего страшного.
жол помер.
там находилась моя так называемая.
нет.
и помни шороха тёплым его как бы стал каким-то бумагу хотел пятёрки выселить или что-то такое.
мы заметил что нам нэп.
вместе на пачкала немножко дрыгал звать.
причём на почту а та что вроде она не могла.
под неё это хоть.
вот.
и после этого случая меня это.
врезалась и пошла пошла пошла пошла раскрутка у меня.
ну и это раскрутка символизируется тошка.
мо одними символом кафе покупая говорю.
покупателям клубе семейного досуга.
покупая книги даже иногда просматриваю немножко вы предпочитаете символизирует.
тематику которая бы тематику этого судного дня так называемого стоя на протяжении последних двадцати двух лет двадцати лет какой у меня в голове.
пусть это ещё не все но то что я нашёл там я.
успел купить.
в этом моем почтовом отделении интернет магазин клуб семейного дост.
это не все но.
многое из того что тамбур.
вот повесть.
то есть она тоже сил символика так сказать.
так вот съесть.
съесть.
вторит какое понять это место такая фраза откуда произошёл человек что человек прошу.
и зловонной капли.
но по.
ты.
объяснением.
те же равино и по.
сам мудрецы иврит и о чем в этом мол прочь говорилось о успехами человеков и просто процесс.
.
половой процесса суетиться.
из спермы произошёл человек имелось в виду.
но.
я сейчас прикинул.
и мне кажется тоже говорит готлобовна капли вулф первого принципиально не зловонны.
вот а.
да он действительно зловонной отмечено кранты.
нет.
ты прав.
уверенности сейчас уже прикажу что.
стоя так сказать пророки и воистину будем говорить режим попов божественное не то ли не пророки пророки задергалась.
пора было.
с богом.
вот что.
там имелось в виду именно тот случай о котором я говорю имелся в виду я.
человек произошёл от зловонный каплют имеется в виду уж а там наверху шёл уголовника.
первый человек.
вы все люди так таким образом вроде бы происходит.
вот то что я хотел сказать то его семантика и строим те тоже просто здесь прочитала тоже.
в семантики на завод не израиль на английском языке этот мой случай о котором я только что сказал.
тоже он-да ключу носят.
ах ну просто прочту.
значит.
семантикой стрэнг потом моих так называемых родителя имена меня назвали игорь по первой буквы имени израиль.
моего дедушки кстати такая же бука и вначале имени другого дедушки по имени сак.
ицхак.
смех в переводе с иврита.
значит сра.
понятно.
я развил эль пел.
это как бы нас первой.
имя моей.
вот так называемой мало.
то есть.
над над ней то есть практически то я подошёл встал над ней вот израиля заключается вот этот.
ик.
за что я сказал причём это ай одновременно визгом.
сра не то что то что я только что сковал периметр как бы глотни сво.
то есть.
семантикой да подтверждали слухи которые склон кобы.
это фучика бы заключён название этому выдра.
кстати английская читается какая есть самая большая скала в крыму например.
она называется альфия.
это между прочим.
звать дай петли.
значит ну петли.
это на латинском наверное лет крошечных пётр в переводе.
то есть а пётр то камень.
то что я тоже говорил.
пора уже.
свое выступление.
когда израилю билл.
своего младенца камень в религии то есть она как умой.
если я отыскал и допустим падаю.
над позже камень допустим то это как умыв скрип хотя топыря легенды тоже похожее на основе той легенды говорю.
то есть ай петли.
сам а девушки татарки по-моему шёл речь.
когда я в крыму было на рассказывали анджела.
сбросила со скалы.
в любовном порыве что такое.
и.
тоже вскрикнула ай ай петрей над её возлюбленный был.
но часть этого назвали скалу.
но я навсегда интерпретируя вот так как ещё сказал что.
тоже пет петрель пётр это камень о камень камень ихней ихней шумерской религии то есть.
как бы это скала.
с её легенды как бы тоже меня.
пуке того кого я.
с которой я только что.
говорю.
ну это склад тоже она нависает.
как бы самая большая склону южный берег крыма.
а южный берег крыма всесоюзная.
как её называют здравницы то есть самая.
лучшее в советском союзе с моей точки зрения место для воды.
бывшим советским.
ну так значит.
я сказал что.
книги покупали ани.
как бы.
символизирует.
то что.
конкретика уже копье.
это раньше было много ко дну.
кроме этого но про конкретно этакая эдак такая.
такая.
разработка пошла после этого слова.
ноги ещё что я хотел сказать.
но есть допустим коппола такая.
наука тоже жене.
наука можно называть но религиозная наук.
то есть.
значит.
ну как как как её трактует как оно звучит её титулы как.
звучат некоторым насчёт зачитаю.
с этого кавалаана тайно еврейская мистическое учение лежащие в основе иудаизма в частности того же опада.
божественно содержание которого находится в не гиза.
неизвестного автора древности.
зародившуюся месопотамии.
первым известным каббалистов был аврал.
при этом есть разночтения это был проте соврал.
который затем.
под ним.
источника вроде там было семья семьёй ушёл.
в египет а по другим источникам сейчас уже больше склоняется.
но я уже был видимо шпыняет хотя и в моих.
и т выпитого судебного процесса в моей голове.
что это было просто группа людей которая ушла вниз.
значит.
вот.
или и был профессора меня то просто было имя потом может быть даже евреи попросту фени.
в игре.
юрика робинтон аврамов не и врезал таким жребием.
такого загубила няню.
ты что это.
каббала это он.
от него.
вон туда в начале первой.
кобылиц.
так он и бы кабала.
опьянел сказал жрец.
нет нет я читал каблук мухи с тут каковым по интернету просют.
одно без издательство конспиратор.
ген немецкое издательство.
а другое отто подали датскую во автором.
тоже виндра найти у прочтут просто взял и купил книгу.
ну ну.
солидный какой то ведь был высоким все-таки интересная точка зрения.
символика которыми он был её происходит.
эта штука это как вода это кабала.
стота лаймон михаил альтман.
выходец из ленинграда одёрнула его учителем к вам говорит был пошла.
тоже имеет ещё другое имя послал.
стэн ковали уже прошлого века пусть наши наше же время.
и он создатель танцуй академика полы корнете у неё рекламу большая выводом.
книга под его редакцией за зарост его с его я шлага комментарий.
хотя.
прочитал.
кастнера там небольшая выйдешь выписывая сумел её прочитать.
от начала до конца.
эту книгу просто посмотрел.
ну и пришёл к выводу что этот две совершенно разные вещи совершенно две разные книги тоесть это.
как бы учения.
вот ну и что.
это учение символике гнуть.
ну ещё скажу что ты над вот тут ты только что сказал гард случай.
то и произошёл со мной.
водяной плывун и каплю то.
то есть это тоже.
можно интерпретировать как вот так в ту же самую кабалу.
и вот например.
но фирмена дерибасовской хорошая погода.
значит каббала кабала отнимет.
большой вклад в развитие кабалы снёс некий ицхаку и рука была в частности.
иногда называется лубянская кабала.
вот и на фильме который был у дерибасовской хорошая погода там и мальчик.
рыженький такой.
фамилия этого арфиста мальчик лурье.
созвучны.
и вот то что.
вот и за отрывок и да не в этом фильме показывая что он.
съедает шифровку.
твой дедушка принял.
и потом его по.
ты её сдаёт его навсегда.
фёдор соколов.
слабительное мама его проклятия на горшок.
в общем это самая тоесть.
этот юмором тоже.
то есть.
речь идёт о шифровки.
то есть.
поезд так тот же самый.
что такое копылов целыми за одну только этот.
зашифрованный смысл вновь секретная надувать лозунгом очень тяжело и читать.
оно как бы как шифрованная действительно.
вот если кастнера нам ещё более можно более ни менее чистота ведёт диалог между отцом и сыном.
и между учителем и учеником там ещё.
читаемого вон тот.
пятая просмотрел тут очень тяжёлый.
войдя редакции гласного.
я шла очень тяжёлым.
в обществах наш шеф возбуждать шифрование.
то есть.
что с что это учение это тоже как боковые анны что это учение о он был выслан высмеивает.
это учение которое создано было там сколько две-три тысячи лет назад.
оно быть милость сегодняшний день.
где кончил нищету.
и все что я тому чем а я учил денье автоматизации лук основное там электронику над баллада пульс.
а электроника.
по официальной официальная то что существует.
ну все буквально везде электроника.
электротехника телевизоры автоматика в военные выемка.
но везде электроника.
а просто и отказал в прошлом.
в своём выступлении что я.
впрочем мне к этим выводами черт подери давно пришёл к каким выводам.
мы подтверждение алкаша видел себя над.
в шкафу.
на балконе.
то есть.
хотя.
то что я учил институте там все это.
определён эти правила яч.
щупал мелют осциллографа но все выполняется из это полное впечатление мудрость это электроники.
но фактически.
только с божьей помощью назад не нужна.
не нужно появлялся один икра.
и то же самое что видел по телевизору которым вроде есть электроник эти микросхему.
так ведь нет просто это то что ты говорил об этом информационном слой.
вот уже пять лет проучился.
сыскать закончила институт с красным дипломом и говорится синей мордой.
во.
и.
практически.
да для меня лично в данный момент.
бесполезная лукошке получил.
и тонкие да общей пару фраз.
такое.
статьи в медицине медицинские приборы тоже ведь этом электроника.
тоже факт.
довольно показатель.
вот.
ту ехать киоскам то есть что каббала.
то есть вот это все техника мне кончил может быть все техника вся промышленность.
ты тоже как бы шифровка.
или кого я мортен можно называть портос шифровка.
разработка вот этой моей тем меня языка будут идёт различные структуры.
разрабатываю наяд тем разрабатывают эту тему.
а каббала этот презираемый смеётся.
рад более раньше появился смеётся как бы над.
вот этими современными разработчик.
просто.
утрированно.
там невозможно кита.
утрированно вступится высмеивает как бы сказать кто имел.
поэтому ся то по секретное учения так называемое древнееврейской внучат.
перестала как поиметь кавказ говорит господин нэпман.
свою секретных вён продолжает.
заниматься извините за выражение ну там тоже есть умные мысли.
каких.
точно так же как и.
я учился венн титул ти.
смысл зато там есть только я сказал.
в чем дело.
то же самое в кабале.
ну продолжает как институте преподавателя эти профессора который академики занимает свою точку зрения болту логий.
ну и отвесть ударю занимается болтун.
но при этом он.
имеет временной этьен.
на определённых этапах он может быть прозреет и.
станет юмористом.
вот.
по деятельность у него был большой.
вот такие дела тоесть.
тоже как бы.
пытать его идеология.
поповская так сказать.
ну да атлантом тоесть коппола можно её.
стоит ли отказаться что я сказал мала может служить бакланова.
ну так вот.
то что я хотел добавить к своему прошлому.
выступлению.
позу.
есть у меня ещё абзац такого личностного характера.
тоже касается.
ты светел и начал говорить о квинси тути.
бывшего нашего.
завкафедрой которые каких все он не один такой тут.
все это.
компания гог компании не только буха вообще.
все эти комики кого венчики.
но он меня.
уже достал извините за выражение ну ладная.
не буду.
конкретизировать.
короче.
солидные вроде люди.
намного старше меня по возрасту умудрённый опытом.
а ведут себя на уровне.
или пацанов.
из детского сада или ещё хуже вообще животной душе говорю.
мелочь не черкасской мена черниговской волна пишут зоопарком дал.
вот и вы стою.
вот.
у него не он носил поэтому лад.
бог простит как говорят крестьянин.
моего друга левшу.
не то вдруг осознав говорю.
нешта пресс второй радио в шитье.
и он же его другом шитье такой хохот.
школе мою быт.
ладно все конкуренция.
западного мира.
у компресс и тоже рамки моральная кийю ножкой подив.
и в политической борьбе должны быть.
о кей то моральные рамке когда.
политическая борьба и.
перевозятся в разрез здоровье это уж это уже не политическая борьба не конкурента тоже.
войной вообще-то новое.
ладно.
восемь.
я закончил.
благодарю за внимание.
