сачок продолжить разговор которая наших грызущим предыдущих мы.
театр связей с общественностью как сказать.
на сегодня все становится на таком вопросе сейчас.
как роль.
религии вообще.
наиболее.
блиском мул.
к реальному отражению.
действительности.
мухи.
по подобию наподобие религии практически все остальные.
отраслью человеческого.
чого о возраст и человеческой деятельности.
тоже принципи точно похожую роль играет ну я ложусь на дно реки.
на седло а возраст человека стыдитесь семью и культура.
и.
по общественное производство.
и и сюрте сестры.
но остановлюсь на лестнице.
значит.
вот.
господин отданного которыми говорю проявлялся во время этой а случай годоя.
посещал.
синагогу являлся раввином херсонской области господин юсеф ольгою даром я говорил.
сон геолог пятна временах.
рисовал.
вот я.
продолжу ещё.
так и разговор об этом человеке.
но скажу.
такую вещь.
вот у меня сейчас находятся.
портили принципе два подарка.
порыв мог последнее время.
вы же.
будут относительно последнее время которое у меня от него и.
подарках тяготы неполадки на просто образцы.
области бизнес о котором так называемых турмы.
с ним занимались.
просит.
в израиле когда я был девяносто пятом году.
в районе который называется ольге гуда.
с у перевоза свет и уд.
не было офис.
значит он там выступал в роли некоего бухарского еврея.
у него была компаньон которую звали рахиль потому песни уме размещена тоже джек кисловодска.
не жалкою поехали в кисловодск берт вызов со мной в таком дубина песня и зацепка ольга два.
её звали рахиль.
фирма надода.
она имела офис в москве.
на имела увезу.
проедет постелью и лесам практически то ли егор и гуда район надувается.
и сопел максима золото все на повторяет да.
так что нам там в качестве проста.
образца дал.
такая наклейка.
носит кубики.
красный белый федр отражающая наклейка которое но машина.
вешается допустим сзади на багажник.
ну и как заступы.
ночью допустим.
как свет пап сзади идущей машины освещая было видно.
была видна машину этот сюда дрожащая наклеек.
мы он сказал что мол.
по его информации должны пояс гаи должно будет водить.
эти наклейки.
поэтому он заранее предлагаешь этому.
только.
бизнес хорошими можно хорошо заработать погромов и будет.
сверху.
дано указание что эти наклейки.
волевым решением.
сверху шёпоте наклейки.
среде.
ставили на тоби.
был такой разговор у нас там с ним.
как я.
немножко восемь преломляя туда выйдя господа.
заступи так получает знаю сознательно или несознательно дарами не заранее но.
многое у не.
вы многое какие у меня такие у них получается что.
они.
ничего не делают не ли польши с большею частью своего куки не делалось просто то есть какой-то пакет.
вот.
знай этого господина была на время научился то насколько мой одноклассники белый андрей.
то в том числе.
томас.
мой.
самый славный такой противный сколь.
среди леску я учил.
ну я говорил и писал умом и одновременно и друг.
снаряды противники то же время друг.
почти противу тебе запел и андре почестями ближайшего друга.
это вас так вот.
так вот.
значит.
дойдя до дрожащие на флейте успех но прошло своих.
ты тупе разместил на этюды говорил насчёт свет.
это напились и свет отражающей.
так вот когда я учился в пояс в последний год.
за мной сзади меня сидел некий.
фамилия которого кирка гера.
потрясли его фамилию родились.
гер.
оськин.
по такой гек.
герарда тут то.
он не еврей но он.
принял её дохлого ю посвятили лютой.
при этом он становится по козьим законами в действовал со мной то.
полноправным евреям у ней паспорте визирали пишет он еврей.
то нигде отвлечения.
и он получается что котлом порождение невинну порождению не звено принял лютый.
ты т е ашхен аська.
наверно многие знают плут.
программа непосредственной связи между компьютерами и через сеть интернет.
про грамматика толь ко мне я никогда не в пользу сброд услышал наверно.
не справился слышал.
а ведь пользе дойдя до места.
это программой на прямую связь между конкретными компьютерами кое-где завезла.
и не корпусного слуга слышала непосредственно.
это.
фамилию человека который сидел думал лектера.
насколько я понимаю может быть там.
точно даже с этим делом андреем точно так же наверняка это теггера.
но в том числе.
том числе.
а ведь когда-то ещё в школе я видел ума и тоже об этом говорил.
она суфий напоминала мне сестру моего отца.
сдох это она видимо.
ты что забыл её роли вера.
ну и насколько я понимаю то ли герасим в том числе дауда мой так называемый дедушка ленин.
трое секретарь обкома партии лыко шеф викторова хомич.
ну и ещё я его знаю.
денгар паладинов.
но ещё не знаю.
так называемых реинкарнации наверно тоста.
тоста.
ты казав сплавной контакты на протяжении.
всей жизни.
он меня не узнает ну я его долгое время не узнавалась от у меня уже особого желания нет его змова.
то есть.
свет отражающегося на пике.
сзади меня из головы человек школе.
за ним сидит после него некий лёня малину.
здесь ли об этом сдирать её конкретная не зная его судьбу.
и сейчас.
мы школу закончил я ничего не практически не знал.
ничего нет.
ясно когда-то.
девяносто года.
уже.
я восемьдесят девятом году.
мы газы ехали на машине в где-то в районе.
восточного поселка.
якому мельком видел то что его так называемую мама она возле входа дом о том что постоял.
зафиксировал венок но и оно не будет нам не столь домну у этого человека да недвижимости домов.
под ногтев сони.
ты уже сто дуса и так называемую реинкарнацией.
это ж.
повесть история канаты наверняка и торгесон.
носят.
вы о нем ничего не зная об этом малиновским в тоже сидел за ним.
сзади.
я встречал вас свою отец.
он не родной статьи ему отец.
мать родная.
тоже.
получается ситуация которую пытаются.
протолкнуть эти структуры у меня.
мать его родная.
отец у него не роду.
отец его работал в теле мастером.
телемах и образом суховерхов.
победа на лодке стучал он мне рассказал.
чем лёня.
то чем он занимается что он делал то что вкус его слу.
он военный закончил.
ты его не помнит он по-моему даже не заканчивая ночью зимового сверхсрочник пространства.
или закончил училище и поп.
ну да ладно эрнадо кончился уже скитальцев.
он вертолётчик нет наверняка закончил.
ты не бойся военные училища.
он вертолётчик сам.
по специальности.
помню отказом воевал в афганистане после афганистан он вывел чечня.
он гражданин россии живёт в россии.
час уже вроде носку крепкой понял уложил на петь в атаку.
потом мне рассказал довольно красноречиво все понятно.
при этом я видел по телевизору когда.
ты начала двухъ тысячъ заготовили конец девяносто восемь тысяч.
пока показывали выступления найду.
артист и там.
выступление нырнул в частности иза фамилии вслух сказал.
почему она не запомнил это на памире дому сразу персоне ещё говорят школе учился.
и случай такой был.
то был такой врач сумский.
он был врачу лёжа на полу врач.
и подорвали.
короче говоря я твой то пакет прислали.
ну так он тупиков.
против израиля в израиль умельцев и нас бы было после этих идёт офис ребятам разговоры что сибирской язвы в сюртуке даже в таком духе.
укоротим.
поэт прислали пакет.
заминированы а не его фрейли и изорвали то не погиб.
вы ж была такая пара врачей слух.
потом эту фамилию слышал когда-то в синагоге.
свадьба был тоже та прозвучал фамилия слух.
пожилой мужик.
сойку метак насторожило удивило.
мужику там было наверно лет пятидесятую женщине наверно.
тоже около сорока если не больше.
была такая пламя лупа билету пёс узкое.
пыль была этою фигурное катание.
потом.
участвовал ведущая на по-моему даже была сутками.
фамилия зазвучал.
там на одном из выступлений.
слабо зафиксировал я вычислила.
в военной форме уступал тоже фигуристов.
прячется.
но и там он разыгрывал такую сценку что с толстой как бы па.
он произнёс встаёт и произносит тост за россию.
таком дубе.
типа офицеры а наш даже советской работе белогвардейского офицера.
ну и что за но псы дороти сосны.
под мой так называемый дядя.
в образе.
некоего моего старостам и группы.
не первого виктора решетникова тоже готова была.
такой сабантуй большой.
так он тоже псал гадок произнёс такой то салтыков жду тебя поручик ржевский жорстоко.
такое где интонациях мол.
стал и забав.
забав.
но ведь во множественном числе английская злом.
значит множественное число папс.
бабы это разное толкование его.
вот бабы реальная женщина пожилая вдова все женщин.
произнёс тот забав слух о том же духе дадут.
ты бурис произнёс дороти.
военная форма.
вода такой отступлений между прочим.
просит ещё второй подарок от этого господина.
иосифа вольфом.
в образе некоего на умывайся он.
оставил.
привез скачет и тоже образцово.
бутылочку воды мёртвому видом наклейка дельная.
отдельная наклейка на есть такая известный довольно доктор которая занимается.
.
нужен.
косметикой и разрыв создание косметики на на базе.
вот и горком мудрец до зуда дозы известная фирма доктор нома.
показать братову осика забыли.
мы были.
то была такая фирма некий доктор шорт.
профессор шор.
он владелец фирмы.
так он представил то мы были в его описи вороха воде.
это её муж этой доктор лоскут я знаком с этим её муж.
фамилия его шо.
профессор шо.
илом.
владелец фирмы фирма называлась.
широкого профиля фирма.
как он говорил с его слова навроде производством занимала производством линии автоматических частности различного рода миниатюрную.
торговли занималась и всего слова юрби.
даже завершил тягота вас своей предприятия.
то.
ты что купил добро.
ну то есть господин мой.
вода мёртвым.
к чему я это говорю.
значит.
это отражающая на штука водомерка мой и район офис которому находился красноречивая название ольгу.
свет ю.
то что получается ты говорил что буду говорить в роли решить.
и точно такая же роль в частности от моих этих так называемых роз.
помолчали.
вроде бы.
при виде.
говорит все про.
все правильно.
о.
ну это юрты еды говорит отыди праздники суббота.
все все про.
но при этом.
она же получается то что он сидел добрыни.
только этот свет свет маний.
то что религия руди сходит.
но но именно свет иуды получше.
порой узы свет им.
почему.
потому что.
говорит все правильно.
вся атмосфера вся обстановка которая создаётся вокруг ри.
проживёт.
напрасно так раз.
противоположно получаю вздох.
оба ма.
такая деталь так как будто таинственно вели то есть.
ты причём сами церковники сама синагогу не говорит о пастуха этой принц зина бронзовую доску.
за все всепроникающий свет а то все везде везде по присутствует.
все про.
но сама сам пакет.
сам отец.
причём получается может быть даже этот пакет.
лука улахе то может быть.
люди которые только занимая три а ведь.
абсолютно меньшинству.
закусив церкви по облили.
провизор даже.
то ли профессионально занимается вижив мину.
относительно.
все хипа.
под мог быть для них которую вели погружены туда.
да и сам все все понятно все нормандских проза магнит негодника.
но они-то работает на людей.
здесь и говорите во мне.
и окончил школу окончил цвету.
я жил в обществе которое было коммунистическим который был атеистическим ктор.
не внушали что религия опиум для народа.
все кто не говоря что эта болтовня.
прямо противоположный дела.
и получается что если.
говорить.
реально у реальном полосы.
о человеке который.
живёт реальный человек.
кто же прикусила гоголя такой цепким.
так говорят вроде все про ну.
кроме того что он слушай там и мушки.
знания и опыт которую получил вне стен этих учредить.
и в результате получается что прямо противоположный эффект.
мно.
прямо противоположный эффект.
ты случайно вербы.
ихний свет свет и снесли знали засветил.
то есть кот.
в результате у меня такое мнение склад.
дело кончилось.
я говорил.
сейчас я уже понял рыцаря.
работы которой не связаны не с.
только у себя дома только лёжа на диване погаснуть оттого что заложено отменить.
по мне.
свыше при моем рождении показався готовая отчёта.
о о о о результатом тех учреждений с которыми был связан ты своей жизни.
за исключением.
вот этого кто ещё сказал.
такие там могу сделать вывод.
синагоги находя.
и закончил институт автоматику и то что я говорил раньше.
получается что.
ты что синагога.
синагогу она как бы и и контингент юра винта он это мы куратор винси тут знай это же я продолжил.
и ведь обменяла так преподаватель моего институт и учинить.
с кем.
мы кали.
получается что.
одна структура.
скоро несвязанные абсолютно друг с другом.
антагонистические во всяком случае при социализме тысяча.
структур.
о продолжении практически одну и ту жизнь.
то силового.
подтверждая как бы.
то что было винси туки.
фактически переговорить все направились.
ты наоборот.
пусть яркие могу оттуда дело твоё.
те же что изучал висит у тебя что.
видите ли электрический он будет работы тут же к нему электричество да да.
в гидроэлектростанций подати провода.
п отключить электроэнергию и т д генератор работы было так знаком бустер.
почему потом уже.
вокруг синагоги создаётся порта ореол таинственно.
вот этот это небольшую китай.
перечёркивать все что они говорят.
офицер.
туда ореол таинственности всю.
а реален этот везде.
они говорят что ба цвет богун и говорят волею да никак не мог понять.
про этот свет божественно везде проникает.
вы ведь не гора конкретно почему и сказать только где-то тут.
выданного электроэнергия электричество которое подвое заведомую пичкал ведь но этого движения нужна принц.
существует бы можно чтобы работу и вообще я говорил мужу.
но если допустим нужен выработал без этой электроэнергии.
они это просто на пальцах показать говорит сказати показала.
мне например специалисту.
в этой области ей неспециалиста вызову.
ничто местам этого слова не сказал но пряму.
но я не вернусь и уже надписи на гуляш и синагога ночи исключений не вчатам ничего не говори.
ясно.
но молитвах иври.
с какой то блеянье там на уровне тогда общее исключительно йодом евнухи просто молчат счета малышка.
но вообще.
если не говорите конфету осиновую общее рысь не то что я слышал.
то что я вижу.
по телевизору ты безразличной до самого выступления.
даже планше лишь грёзы денежек.
павка прошла гостям.
близкая гаври.
но но.
но результата.
обратно.
судить надо.
мне поплакать.
говорили товарища.
свое время поразив та а результат получается брат.
эфес.
эффекта брат.
то есть провоз одна и та жизни.
это не просто историческом понял в этом примере говорят о культуры пистоль вся.
да все линия перед восковым.
вот в таком в таком духе проводок.
пороги.
многое то что говорят пузыри и вообще музу.
новое место говорят все правильно но фактически получается.
дезинформацию.
пусть двойная бухгалтерия.
работа.
и нашим и вашим костёр.
вот и внизу бросив пятну.
прозвучала фраза бутоньерку.
я услышал её за собой.
к чему она было сказано между прочим.
про либо против была сказывала.
со произнесла фамилия гофман и скупо бяда понятия спецслужб.
куда ты говорить из области спецслужб.
тут она бы двойной агент.
есть такое понятие.
пусть работающего несколько разведок одной.
вот такая ситуация точно такая же шептался в моей этой так называемой осени.
то есть.
не но языка но лопату и тоесть с вот я сказал.
его.
держите встречались оливе и вольський образцы.
но сейчас я почему я начал об этом ещё просто вернусь далёкая свое детство.
я тоже такой же самый примет.
приведу.
вот у меня за немецкой сол.
повертаюсь от моей техника мой компьютер дал на за которыми работы соб мой рабочий стол.
этот стул старше меня пол.
сколько я себя знаю только иногда гарнитура да не просто супер дура и затвердил куинси уперев руки в другую комнату вид остался у меня только стук разумею поставил темку.
там этот гарнитур кольт шкаф обыкновенный платины серван тумба рената был диван развалился моего.
да гарнитур.
гамильтон дромы.
вот я сейчас.
протащу стукнул таков же духи но всего этого только эти вещи которые ты говоришь.
у художественных дела выдувая то хоть.
фу.
художнику биолога перепуганный художником.
ну давай доктор садиста.
постой в этом фильме в дерибасовской альбер хорошая погода на брайтон-бич опять разносить.
так рущука на выступайте пьёт.
ботинком по трибуне звонка загон бил.
он говорит.
я вам покажу ваш и абстракционизма обструкции.
вы.
понятие обструкция неизбывно осматривал обструкция тоесть это.
повстанцы то есть.
полуслова всунулся тоесть противопоставление карпы.
наподобие синоним вздулся какое зло синоним бойку.
ва-стук цинизм.
с точки зрения.
вульгарны дело-то связываясь с тоже.
то есть это так надо так называемого австрийцы десять разобрать.
с точки зрения так что мне пришло.
вот относительная доску а с точки зрения от этого абстракционизма.
что они захватывали туда и вообще этот стопку я понимаю прикинул.
это стул наверняка и гарнитур получит точно таким же путём.
каких.
б дного эту что.
связано так сказать с этой публика и со мною за исключением.
когда они непосредственно в контакте со мной если покупая допустим могу ли я помочь отцу.
сумы ходили покупали что думалось ему надо было куплена обуви.
так оно повёз магазине то на другую.
она на стол этот гарнитур.
по моим прикидкам у наверно появился.
не в магазине проявился прямо в той квартире которые тоже говорил.
перекоп и коммунальной квартире.
наверняка она просто появился из него начало.
так сказать.
моя пост после моего рождения последующего.
уже наша за свою жизнь дальнейшее.
на фоне этого гарнитур.
значит.
то есть и да мугамби мне сорок четыре года этому гарнитуру больше.
но я хочу.
я записал просто взял вчера и записал.
что.
такие мысли лишь на фоне за то что ног вызывает у меня этот стол.
ты просто сейчас возьму.
не зачитаю просто зашумев платьем какой составил.
значит ноги а этот стопку за стол.
плюс он собой представляет.
он представляет собой две половинки.
но не буду показала бы прокуроров и из него снимать.
две половинки представляя.
пот.
под ним под ним.
там быка вставкой.
нашите под шарнирные соединения ставка.
то есть увидят половинка луны венеры.
эти половину ночи кубики конструкциями на стандартной процедуры.
он удлиняется растягивай за такие направляющие.
полетите.
одна половина то сбоку и другую это два.
разворачиваются доставка.
он может и не пеняет около эту боль.
он то как вдруг ты топал.
мы же гарнитур этот прыгун вторую федоту раза дереву.
натуральную рожа гарнитур.
по прочности и говорю только лену предыдущего ещё её настолько же простым.
румынского производства румынский гамлету.
как мог по той форматы что и знает мы.
медик родственников.
значит вы о нем все буквально.
месяц назад и меньше месяца.
сделав выкупил стенку себе показывала румянами.
изменил раз конфигурацию так стоял я развернул его.
рядом поставил.
а потом жёлтую более рациональный рабочее место.
посвящение с левой стороны поля.
нормально те рабочее место.
вот эту.
что у меня связанных с этим стул который.
старшим я по возрасту из которого неотвязно пятая.
ты носок.
все время скука я живу стука я его вижу штуковин плясун.
покер.
если говорить как и утаить.
но есть такое понятие как кошерное.
что такое кошерное.
простом обыкновенным языке после немеет медицина в медицине и все точки зрения питания.
есть такое понятие раздельное питание.
кошерное раздельное питание много-много очень законов.
очень много закона но общий смысл то раздельное питание то есть.
самая главная линия что молочные продукты.
и местный они называя это значит.
порывы.
за выскочила знал.
выскочил уже носят.
халат халат.
вам не кажучи вже ма.
мясные продукты молочные.
продукты.
они вместе не я то есть шута средняя.
вы третья называется порою по-моему я не ошибаюсь рот.
то же самое достукался.
две половинки.
ты ведь не стал.
это.
это у меня относительной уды ну стол.
еда пшена.
непосредственно сестра сквозняка.
дальше.
дальше.
румынский горницу.
просит.
я проводил семантику название страны румыния.
разделяя ру тере мы.
стереть ни терея.
про сестру.
вы видите что у меня на столе ты компьютер.
значит русу такое ру.
компьютерный лахмана русское расширения российская шевеление которого присутствует интернет адреса.
на интернет адрес дел пытается тоська ру.
утешать он ответил что да.
да да это так быстро лежит.
доменом российским.
российским дми.
значит называется.
у программистов русская российская расширения.
это пойдёт возрасту кого-то расширения.
позе.
и так полируя то весь такой российское расширение в том смысле то я уже говорил.
с точки зрения географических открытий это сибирь.
точно так же каф.
этот сол.
работа.
точно так же.
в россии появилась сибирь.
которая.
выходит вот чахлых и через этот слух.
точно так же.
не было сибири.
был.
была другая.
географии очертания евразии европейского материка.
потом вот то что даже драгун и камзол.
про запас движка раздвигая этих.
половина.
юра азиатского континента.
появилась.
огромная территория называемое.
географическое открытие которое отдел духов.
наиболее известны.
сказав тоже такой был ярмо.
тимофей.
софи тоже.
по сходах говоря фамилию я мало.
я тут например бабья.
мак.
маки.
вы французский партизан этакие маки.
ну и маскою ведут.
.
семья которое освободила храм.
пока все.
маккавеи.
пока ви ма.
из этой загреб.
это одно.
заросло кру.
пусть то что я сынок компьютеры тоже.
компьютер я родился в шестьдесят шестом году за толщу старше меня.
ну а слово названия румынией происходит все наверно.
не знаю таких времён и насколько древности.
ну то есть тогда.
то что я господину поту кутузову давал свою концепцию написанную.
то есть технической отсталости ли.
заранее запрограммированный технический прогресс или.
или его наоборот сдерживание отсталость.
то есть вы двойная бухгалтерия.
то есть тогда уже вку.
слове румыния за.
забитая да русской расширение.
то есть тогда уже подразумевалось за привез одно слово румынам.
уже.
был бы был их планов.
господин кисти его компании майкрософт обед компания и тот.
компьютерный бум который существует в настоящее время.
и которой значился на моей практически памяти.
ягоды фирме работал у этого старого господина робину её сего вольфу качестве метила евгением.
евгений дмитриевич он шефом был.
после того как я тоб пароходу палмер.
этот бум эстетик про персонала персональный компьютер.
я закончил.
поработал его уволился и потом курса закончил персонал тьма персонал по осень.
слабенькая советская электроника надувал была персонал кому по сравнению с современными компьютером наместнику исправлений слов.
вот тогда-то.
в конце восьмидесятых зададут.
два десятилетия практически от идиот.
девяностые двухтысячного ты нас компьютерный бум.
сейчас эдиком фёдоров практически у большинства населения земли.
с бешеной компьютерный.
на моей памяти.
дальше.
дальше.
российское расширение это в плане кам треснул.
то что скоро виска жили.
ну а не в пользу этакому страхом с точки зрения историй.
поэзии то.
с точки зрения ну какой есть город наврать наворотить.
то есть радистка шевелением можно читать но в плане временно уровне.
да.
название такой город но ратей.
что связано с наворотить.
ну позора свистом.
господин прежнюю бывший генеральный секретарь цк кп по эспрессо.
полно расистом была такая книга которая написано малая земля.
то есть булата высадкой десантов которым он был комиссаром.
на лице во главе этого десанта в пыл майор.
по фамилии командиром десанта.
по фамилии конников.
конников унять.
то на деле стеной на российском незнайку унять этот носит засыпать избы.
вдарив дремоту.
то что у меня происходят.
почему я.
практически ездил.
у уверюсь в последнее время довольно.
хотя.
взяв день принц и не сплю живучесть долгое время.
несколько лет над несколько родной город четыре или пять назад.
до этого.
вдова встретил некоего господина вторый тебя надувает.
в том числе и врачу не даже.
насколько я понимаю.
зав.
шестым отделение у той же самой.
бойницы так называемых психиатрической.
я его сейчас уже вычислил.
да мой бывший эстафетой было два.
некий гриша барабаны.
и сейчас же.
вычислил козел стоны ещё многих многих ноги и поставь затеяла.
он воздух речи с ним.
после у ведом.
хотел запрос по бизнесом типографию имеет некий александр николаевич по-моему.
занимаются типа графическими стив пизон типографский ответил ему заказать просто решить вопрос.
издание книги.
путин методами которые ты пишу это методами так называемого нового храма.
вы тоже разговаривали с неё не помётом каким-то.
так это же самое мои соседке что за стеной плачет.
ты сам повёл деланного янки тому не то.
в доме полно и комна ты незавидно судом играйте дырой.
спасу и косят когда вы танцуя под экстрасенс доктора подобно.
доблестный город николая то я уже упоминал.
плашмя пытался решить вопрос бизнеса издания книг.
как конкретно не болтовня была конкретно.
ничего там не решил запросов помогла заставил.
но после того посещении тьме.
ввиду этого три года.
отлично себя чувствовал.
вообще не спал.
увезла например.
израиль израильского разговоры идут израиля педерасты молодёжи к израиля.
ты миротворцу не работою вроде бы днём.
а может он все гуля весь израиль гуля.
сжимала этот были дракуле.
таких дискотеки.
сразу возникает уходят не понимаю яблуками.
вот если при советском союзе.
я прикинул я пошёл.
под работал и восемь десять и усиками и двенадцать сорок восемь.
а чтоб у меня были потом сью ещё целую ночь еду на дискотеке танцевать и потом наутро хотите куля если пыль.
две пары затаит мал ещё профсоюзе эдак прикидывал мег вызывала удивление.
а вот эти три года второй пылью тут встреча с этим господин.
хотя он ей подал.
абсолютно нападая то выходило не работал де то было бы вот тысячами занемог тем теплее работал.
не не грузил мешки рога.
так они все время такой же твоих вроде израиль работу видов физических.
я физически там не работал и на дискотеке невидимому я.
три года не спал намазала себе чурку абсолютно.
ну занимал ту тёмную щастям занимать.
я помню понял что это вполне реальные вещи даже физической работой.
я израиль том гуляйте вполне руку.
когда я встретился с этим господином не замахивался здесь бац.
я часто и заговорить.
об этом.
фамилия майор этого унику окунями.
я сейчас уже куняев.
не под вечер хочется спать и тяжело.
те.
несколько часовых и пересилив себя тон.
то под потом я внучатами норман принципы договорюсь твоё выступая и нормальность и чурку намазывать услышат.
вполне норман.
но тогда это у меня все рыбьи головы сейчас нет приходится часто теперь силок и окунями то есть.
тогда никотин.
грызуна да да и вся.
бдительности так называемых вручу его то кайллу.
такая пни.
только вредят.
прости меня обязан не вижу не знаю.
все нормально то хоч майскую то когда с ними.
явный неявный.
только вред.
ничего другого.
послов.
по новороссийска что ещё.
туда тюменской заметка бухнула кои-то новороссийске которая находится цементный завод.
сымают семантика цемент.
це теле мел.
сцену грэхэм это эхо.
то есть это мен ментата милиционер.
за мой так называемый дедушка ленин куда его везут горе стучал.
нежели юморесок жуковку бесконечным.
пунцовым мешок цемента тащил.
тоже мене узнал имя збоку который час.
он сказал это над разговор закончен.
значит.
дальше.
майор конников прежнюю малая земля.
значит.
подразделения ихняя род войск.
которая.
высаживалась на эту малую землю за кустам.
возле возле новороссийского новороссийском.
да да естественно морская пехота.
в силу своего положения.
морская пехота.
ну.
на пояс небось способный в принципе умно пекарнях войска.
парашютисты писать и морская шлюху.
ведь парашютисту могут чи зачастую не высаживаются где-нибудь.
такой же местности где нет допустим восемь большой разброс гению могут высаживаться.
и вступает в бой через какое-то время они нападают допустим.
часто неожиданного подарка.
и не тактика.
потом морская тактика морской пехоты я ты отличается.
береговая линия ограничено.
в основном она охраняемая.
на специальной рода возле предназначенный для её храмы.
и морская пехота.
по своей.
по своей сути наступает будет практически сразу.
после высылки.
вересаева её из кои-то время муку.
в морская пехота как правило в большинстве случаев вступая в бой сразу.
сходна с корабля на бал.
тво.
то есть.
интерпретируя.
по поводу моего рождения.
я писал энергоресурсы если заговорит израильской армию стена плача говорил ко.
пост израиль принято.
они за поздняков.
запасников не только воротнику вовсе.
они твои подразделением.
периоды различны.
у периоды.
допустим.
разведка докладывает что кастрирует арабские войска на груди.
то есть подозрение свои.
запас нику.
призывают.
на срочную.
кодами по открытым каналам связи нас по телевизору не перед людскую то кодовое слово.
и.
каждое подразделение знает свою кодовое слово.
потом услышали опыте по телевизору или по радио.
мне сразу собирается берут свои.
ружья которое тоже не был большинство дома хранит.
течений.
танки то двух или скатить сони должны быть уже сует свои части которому не приписку.
просветит вас их вызов ближнего.
то есть.
если это.
говорить о моем рождений.
и.
через под эту морскую пехоту майор умников.
а морская пехота той судьбы пита и отвисли я говорю об этом.
об этом советской власти так называемым замки которые там вроде находятся в космосе.
за две различные версии и связи с этим.
роды рода пульс.
то есть детальки парашютистами спускается сверху.
морская пехота рыбы с воды.
а не то земляне.
прибыло и ты интерпретировать на меня то есть как бы я.
родился на земле.
но.
моё рождение святку.
майора его мне заложены мы рождения связано.
вы дойка.
флягах бы.
с острова допустим если говорит британия.
второй фронт.
там из восточный вал.
и там название одного из городов.
идентично названию.
срам.
турецкому название которое перевозок защита.
восточный вал пометьте французская французский город выпалил он.
такой зазвонил ты.
так вот.
если говорить.
по морской то есть при моем рождении заложено заложен был.
путёт странная который тебя сейчас только написал которую я сейчас.
скоро я пишу своих интернет ресурсы который является результатом моей деятельности.
то есть я говорю о строительстве.
меха стройках который такое понятие присутствуют оно скалы две мегас строки.
мегас тройки.
методами так называемого нового храма.
то чем я занимался тому метод так сказать.
весь и методом.
построили и нове тройки в труде скажу цей нетр ресурсов.
пой и числилась.
но минимально большая то заговорил.
то есть при моем рождении если говорит.
по морской пехоте.
то.
это эта речь идёт об эти об этих мигом.
и отойдёт господа который по его готовую жаль мой сосед.
том числе карпов.
непонятно каким образом моряком оказался ну он во львове он был мэм.
и годами и мигрировали в соединённые штаты город и незон оставил вам кортик.
сорок пятого города кортик.
счесть одят десятый слотер обалдеть попьём.
будут кортик и морского офицера кортик.
датированный сорок пятом году кодом победы.
ты так кто же такой отступление.
ну да вот то что касается морской пехоты то есть.
я как породившей столько.
только родившись.
сразу вступил.
если ты хоть и очередь за морскую пехоту.
через отойдёт там.
ты вторая так пытаться китай атаковала.
есть китай производства.
то что я говорил.
заваленные товарами тита вместе ещё за интерпретация.
то разорвана.
в самом название например синагога.
син ти фи.
на иврите ты пита.
синопу.
пусть самое название.
лозунга по-китайски.
но я говорю.
только вот китая в дверь да притом со дна.
то что интернет ресурсах.
мои пряха дробью мелют строки другая.
производству.
то что весь мир видит на свои права.
т лом честно.
но только.
я говорю над мёртвым детском саде и моей моем.
самочувствие в том числе психологическом в детстве.
ну этого сумки то имеется в виду и.
это одна сторона эта потеря энергии.
просто я только что сказал.
у первую вторую варианте в этом насчёт.
что весь мир видит на свои.
прилавков.
это.
тот бой пятно которое сразу уступил.
в качестве морского пехотинца высадившиеся.
достославном городе херсон мур ступеньку.
но я сказал.
помянул слова что махая то кодом сразу поступает и такое.
на лице.
сразу нам как вылетела выражение.
но в сразу на пол.
выпятился сло.
поговорка этот упал под балом подразумевая состоит из господин.
бессу рана премию.
так ведь.
горе там есть такое понятие что.
там есть описание семейства лета весь такой семейство сюзи сулье.
да.
семейство сулили по то ли оно охраняет пал.
он если семантику балтазар таппер потир и статьи.
метиловый конторам то тону луговую нас херсонес её тоже возле балки врать-то.
пол тоже возле бал.
поговорим случайное.
эти мои слова то что я говорю это имеет смысл.
то семантика балка.
пал.
семантика ки допустим тоесть.
в одной из интерпретаций допустим пал инопланетян.
сходив юмор.
том числе.
и вообще.
линию.
греческая греческих делах туго но эту отбирая тоже говорил.
дионисио.
то есть можно это как бы балки и инопланетян.
послом полк.
то есть разговор со мной через губу.
ты мол такой недоношенный как бы.
то самое.
тебе дезинформировали.
ты живёшь теплицы.
а мы.
сверхчеловеки.
так вот такой в духе разговор.
ты это самое.
время возьмёт идеология.
немцы нацизма.
томись положительные варианту днём.
а есть прямо противоположны.
таков же духи получая погони.
мол тюремный сиделец.
пол недочеловеки.
линия не только и.
но в то же время этого своему дяде по-моему говорю.
ш он забыл что.
в отличие от советской армии ведра и армии дедовщина не казане.
ты советской армии дедовщина была.
то израильской армии дедовщины нет.
так дальше что колокола ствола.
так значит.
здесь и говорите морской пехоте износятся.
есть такое тоже подносят подразделения морской пехоты в армии соединённых штатов.
успев матрица пётр разделение называется морские котики.
значит котик кот.
код это священное животное в египте.
свое время моя тётя водонос одна это горы здесь за стенкой живёт и там несколько баять не столько в том числе та которая.
я показ показал на своём и т.
садитесь с нами опята.
на улице шолом-алейхем она мне пел эту песню.
чёрный кот всеми известная песня.
ещё чёрного кота которому.
только ему только и не видел.
ну и семантика кот.
в обратную сторону тех.
садыков тепер трудовая экспертная комиссия.
в частности присутствующего том учреждении.
заведующим шестым отделением.
с которыми оговорил.
там есть такое понятие ты стоит.
попытка есть такое если более в религиозным религиозные дела уходить.
то есть такая тоже типа инсинуации.
когда болен ты можно молиться да такая непонятно.
туда евреи молятся на мосту или на иерусалим.
принца.
про молиться на иерусалим.
но часто звучит.
бывает что молиться на восток.
она вокога смотря где ты находишься.
молиться да приступе еврей должен иерусалим.
а как говорится на восток.
перечёркивать происходят из одного то.
дневника дневник суть.
он дизентерия отдельным формируется получается.
и с этим молением на восток связанного эти вот.
работа.
какой же ты обязан.
какой на публику тоже тоесть об утех и подытожил останньо.
тогда металася церковка така.
ты подвергнут тюрьме с целью.
да да да моленья на восток мюллеру сырье на восток.
с этим связанную за сумку ловят тяпнуть увидела разъясните нам комиссий.
ловят в частности увидела разъясните нам комиссий.
тереть себе дура ты.
под лупан тебя стенин.
кстати говоря от этого душе сказал.
восемь.
справа налево да так семантика.
можно её за группы это назвать мог по-еврейски.
но какой же мой этой же самой господин рыбы как он мне.
это мог рассказывать никак новинок мой.
так называемые соученик андрей белый.
о каком хлопнула передали.
таким причём вы меток не может быть и получается с антисемитским душком бытовому по-еврейски.
так сказать не тяжело.
так мой свет одежды морской пехоты в советском союзе да чёрные не чёрную одежду.
а в соединённых штатах.
парадную во всяком случае форму одежды ву.
морской пехоты напела.
и.
именно морская пехота именно морские пехотинцы.
в парадной форме в основном.
является охранной посольств за рубежом американцы.
ну частности был в москве сами теплоты пехотинцев.
в белой форме морские пехотинцы американки охраняет посольств.
что такое.
это понять.
значит сразу я в курсе.
позже записался света что что под этим подразумевается под американским посольством.
наряду с прямым смыслом портрет все сказал по москве.
сносят.
под этим может подразумеваться по американским посольством.
после описал полю своих интернет ресурсу так называемая душа в темп.
которая её хронистом.
причём по ряды у еврея две пушки.
есть душа выше.
высшая душа.
после грэн религиозный кинохронику находится в голове.
и животная душа которая находится якобы в сердце.
те.
вы при этом я.
изображение сердце все знают молчат о стена.
гер партией баски впустив чинно красная сердца.
значит на идише.
вот это изображение в частности может интерпретировал стоит и говорить на и душу сознает идас.
ту хокс.
стук уступает им без знает.
и изображение теклы это может быть туго.
тво.
и хотя и над но и на основе табу это вещи.
можно вообще.
развивать.
реальную тюль реальную теорию.
то что я.
тоже занимаешься занимался длительное время так называемая он сандоз называемым науки о человеке.
.
но тот убьёт поёт все прекрасное плезент гамлета кузи.
таком тувию гнедом поют.
грубо выражаясь выстроить печень.
вот и из этой области.
вот этого-то налоге на отловят аналогию можно раскручивать.
так называемую наук о человеке.
я это называлось.
у меня каналья.
публика которая.
спецслужбы там и так далее.
по-немецки сказать.
не наказали поэтом не приходится.
ёрзая не напрямую говорить где практически говорю запрягу.
а иисус.
не рассвет и уд.
у они а иуда стимулировал как бы.
подлостях цитаты стимулировало сухо хрусталь розум преобразовал мне.
после моей такой заявкой гнутая статью отнёс господину этому который без конца присутствует.
в качестве главного редактора чесотка вестника написал статью упадёт не начать.
полемику на эту тему медицинскую.
он мне сказал.
подруга самих не тоже мэтом эта самая тоже главный психотерапевт бывший херсонской области.
встретил меня.
копье ещё за этот.
в вестнике солнце она напротив невиданное свезу.
в гору какая газета.
некое осман.
тоже сказала бренда же роспись не захотела.
право я дала моет и сразу же роспись не захотел поставить жён у неё был в руках.
следует хотя бы печаткою потом подписал с унюхать.
схватила со стола титанов и покотилова горы подпись не пытаясь все.
жена общины информацию не не.
которую я итого.
и захотел свою подпись.
а я чем о чем речь есуй.
репортажа тоже говорил ему.
сласти а вся стена голливуд.
трое радужку трезво вопрос почему на эту тему полемики не застал мучу.
укор.
хотел начать диалог ну так у меня у него не получилось.
ну и на этой же моментъ эти две души.
я сказал.
у еврею да изданную в общей гимн израиля пти-кло надежда.
тоже посвящён лупить твою над этой виходять у вещам.
много.
если евреев за риск говорит что высших говорит о высшей души животной душе.
одна из бригадой в голове и сердце.
то более точно более.
перерабатывается.
просто я тоже писал свои интернета.
что собой представляет высшая душа что такое.
поля низших животных.
то есть у христиан суметь понять и ангел.
у.
японцев.
есть понятия дал.
если обычная медицинское гонкам.
как говорится.
на идиш.
есть человеческое тело.
готов полемизировать на эту тему мест довольно интересная на эту тему информацию.
у меня просто создалось впечатление что её знайдено.
никому не нужна но прицепила наверно такие.
причём эта информация может быть даже если говорите стадо и отменяет сходят.
но.
обратную связь умен эту тему нет не сусанны полемизировать но мне.
без конца.
издевательства терпеть без так называемая де спецслужбы.
с этой работой в прямо противоположном направлении получается.
зачем мне тонов.
для себя выводы сделала.
если нет обратной связи за это ещё.
не страдать приходится на кресте чтоб меня потом распяли за самое.
может быть потом ещё израиль пульса скажешь ты крестился ничем не дал.
так мы себе дальше значит упомянул что через румынию.
речь идёт о румынском гарнитуре через румынию шла.
але я не знаю.
длительное осень время и румыния была единственной страной.
социалистического лагеря которая имела дипломатические отношения.
с израилем после разрыва с советским союзом.
за ночь разорвал шестьдесят седьмом году время.
повседневное.
после шестьдесят седьмого года.
все со стороны с израилю дипломатические отношения разорваны.
по примеру советского союза и одна-единственная румыния.
с ним.
сношения дипломатической официально.
теперь что касается румынии сразу по современной украинским делам.
спорные остров в чёрном море став нефтяными газовым шейку.
то самое отто тоже характерное название змием.
дальше что.
в заключение те кто ртом и вызывая за стол.
вы на это за абстракционизм его строения и происхождение заключение.
просит.
что скажу что вы вереском убавить есть.
по на луки из тоже.
значит так что я хотел бы быть почему тут у меня возникает зата.
плита из пропустил что-то.
что за видно пропустил.
так.
если я стою.
лицом к столу.
что получается.
вся затирал меня и мысленно зачеркнуть.
сейчас у меня.
вся совершенно потерял эту мысль.
то что с отцом вечер выскочила.
а.
помню.
позе дальнейшее семантика слова румыния.
я остановился духа над сносно.
на этот раз на слуги ру.
там же получается ру.
мы.
не я.
то есть.
вот этого тропу стойкого перечислил.
теперь т.
это мы.
мы.
это моя эту.
так называемая меж пухом мои розпусти.
же господину кутузова вперёд третьем году залом.
придётся второго пёс третьим.
то есть.
это.
тогда мы мой род моё эти так называемые родственники.
в докору.
святош и а потом мы это не я.
то есть им.
этот алгоритм они работают а то как бы.
одна интерпретации.
ты не родственники одну допустим вишива.
разве может быть интерпретации ну например решил это вдвое.
мягко сказано если говорить.
и вот.
это ру это подойдёт.
предпосылка песок выходом из лесу так называемых косар.
с одной стороны постное и решетов и же на иврите наигрыш и понятно что это за.
половой орган мужской.
и после этого можно назвать представитель областного центра.
ну половой орган мужское уже заложен иудаизме есть понятия британия.
ты тоже об этом говорил папках головкой говоритъ головка.
показать то что скрыто.
то что если меня интерпретировать большая голова табу.
а маленькая головка этого тучами это занимая допустим это я.
и делая обрезания.
как бы открывая головку показывает что скрыто.
да то чем я занимаюсь.
то и с этим смену.
иудаизм связан причём с выходом на меня.
обрезание первым сделал.
авраама которого заробив произошёл.
так и первая юрий.
кто же семьёй.
позвольте вплетаться сейчас уже ковыряться сюда группа.
группа определённая группа людей.
вышла из вавилона.
в голове авраам оттуда прошла.
развития культуры не покоя развития еврейского народа его религию зась.
так вот румыния.
то есть руны но не-я.
вот так я получаю банальному столетнему лесу все.
правая полы в правая на получает от рождения.
то есть это ещё тут потока стол появился.
правая половинка тоесть.
по рождению яку рождений по происхождению лязгом.
алела левую сделал это.
мы получаем.
то вправо то влево повысил голос.
с лицом к нему стоять.
это что же относительно взялась и разберут стол и развернулся мне.
мне развернулся то.
получается все наоборот.
это половинках налево то направо то есть.
то чем я говорю тоесть есть.
в любом слове даже заговорить о семантики.
полотном.
по.
в различных причём языка в грустном если у меня.
но это не всегда я тоже об этом говорил.
меня получают по эвристика с антисемиты заговорить справа налево на русском языке.
потом положительное относительно меня во мне надо не всегда далеко не всегда.
ну ну зачастую.
а следует рассматривать слова то это прочь.
но зачастую тоже ну но не всегда.
то есть куда опять же этот стол связан тематикой.
относительно.
славика.
его можно развернут яму гусак.
итак елизаров повернули передом.
ну да только как повезли в этих делах эти дела.
правый.
и он говоря если передовики в риту.
обе распугав недостаточно мои иврит но из того же.
немножко проанализировал его видите красна опору.
там получается.
по-русски положительно относительно меня окан о праве на как читается своевременное выйти.
слева направо там по-моему.
может быть и ошибается там очень маленькие мало локоном село.
получается так что если под на иврите чистота.
отрицательном отношении меняйте.
по-русски и ляпунова по-латински.
наоборот.
справа налево к читать туда положить.
может я не ошибаюсь двумя двое создавала впечатление.
так вот.
а если ты коньки рытов буква есть такая буква шин.
есть такая буква шин.
называют в эту букву встать она.
иудаизме очень во многих вещах присутствует безучастностью.
но мезузу который лестницу на косяка двери.
так уху шив присутствует очень кувшины был её ночь светает.
все не было такого разговора я такое дело.
предположение драгоценное поездом святая буку.
она очень во многих.
вы можете болик еврейское присутствие за кофе.
тогда бы кувшин.
она пишет залы с нами форму пропев печатную форму хором и как бы похожую русская ша.
нападу кого форма корона.
и она же является шин и син сир.
опять выговоры за тот же самый кита.
вы песочка стоит слеп.
приветливую туда где правое цветочков.
это шэм.
а если наверху это точка.
слева ты это син.
то есть ли у окошка это хорнунг дескать её тим буква произношение никак китай.
аршин.
вон выпрямлялись и расшифровать.
туше тоже хлопок публиковал там.
только последняя буква не должна повезут кол.
чем.
шим есть такое понятие автомат и широты импортной будто ходуль.
твоё эту.
по еврейским делам возвышу душу.
по еврейским делам которые находятся в голове.
ты можно.
умы.
исходя из мои.
так-то теорий.
которая тоже говорил.
но я это у меня в последующем и просто.
прикинув так модно действительное.
с большой.
с большой большой-большой то ли.
приближенности.
интерпретировать благословенного широт новинку снова туда в качестве кого я.
ты ж им это.
автомате все на импортный мотылёк.
очень большой.
то ли.
приблизительно.
сырта импульсный модераторы туземцами м коло.
вот акулам.
морг за широкое понятие.
с вот шин тогда пузом можно рассматривать мою теорию корову.
после этого я визитку тихо напечатала такую вот везёт её покажу.
потакая лев а над ним буквы на шина внизу буха.
ты позабывши она как бы корону этого льва в котором я говорю.
при этом что такой лев купе.
что такое сколь лев вообще.
лена царь зверей как его называют эсфири.
то ли косицкого юмора свету.
по зверей можно но жестоких людей например помимо самой обыкновенной дверей животное понимали разные молодо.
под левую офицер дверь.
обозна ещё звери уж совсем жаргоном.
смысле нот.
в этих.
стерпел москве черт вас возьми зверями надувают.
лица кавказской национальности ограничено.
грузило азербайджанцы наверно.
и арабов они также надуваю.
не то ли в дверях.
если от них отталкивает онук устью люди скифской культуры.
он и позвать зверя.
то есть налево то как у царь зверей.
так вот исходя из этого.
если его беду трактовку иудейскую которую я сказал.
так правильная трактовка действительно высшее.
душа животная душа.
но их не местоположение.
немножко не так.
по койке отказался девять японцев.
ниже христианству.
если это.
симбиот этого дела но тогда можно говорить.
с моей точки зрения.
правилам более-менее понимал.
то и шуберта дверей.
вот если зверь озверели понимая какой мало культурных людей.
смогут это иудейская трактовка которая ещё сказал.
но она очень существенно этот поток.
е отбрасывая тоже нельзя.
но она.
только пусту.
из более общего.
ча.
ну существенно тебя.
ты будешь себе существенный честностью.
самочувствие например.
очень сверху.
под этой чахнуть.
самочувствию.
то что кстати говоря насчёт морской пехоты.
сразу.
с корабля кораблями.
выражение с корабля на бал.
стоит в морская пехота быстро заступает.
ещё по отношению ко мне.
у тосты за все опять сказал самочувствие времена.
со здоровьем.
вот это еврейская трактовка.
очень связано и яйца.
мысли.
мне хочется.
назад на блатной язык акцент на пенев переходить на ты.
если я живу.
проход.
в частности зрети житье.
считайте вы падежей и всей своей жизни в камень.
сам ты часу.
и эта сумма честно все хустку обусловлено такими вещами которые все тот же вечер говорю.
так как знаю плотное каре зуб даю.
что это так.
просто здоровьем это действительно обществе запроса.
довольно много раз девяностые годы я имел возможность сравнить.
самочувствие е.
если ходить.
пугач был умен можно сравнить.
состояние здоровья когда.
связано связанные с этой еврейской трактов.
это мой.
земля и воля самочувствия.
ну короче говоря.
то что писали в медицине такое.
такая болезнь.
официально.
в официальной мислення официальную боли.
а что собой представляет официальными и сыновья.
в частности.
в антимонопольного комитета заявления писал.
просты.
серьёзно серьёзные вопросы определённые структуры.
свели на уровень армии.
поэтому.
есть такая болезнь развалится видит на сосудистая дистония.
поверенного кеку захотел помогти.
об техов и спрашивал гранатами но сейчас у всех.
вели за собой.
я могу говорите за других не тяжело стеле и шкуру.
если многие из них.
мою шкуру возле девятью шкуру медведя ведь извозом.
я вам говорить за себя.
да очень приятные вещи.
эти вещи обуславливают зону о которой я говорю по отношению ко мне и от этого морскую пехоту.
с корабля прямо на палубе ли сразу в бою.
со здоровьем это действительно очень свет.
и незнайка но связано с психологии психиатрии.
тоже влияние брошюрами.
ты затёртая мозга.
но сферу здоровья.
я имел бы возможность фрам.
моему счастью.
а сзади господа пытается.
насколько я понимаю.
сожаления такая солидное.
серьёзная струна графи.
мой господин путин выглядит и спецслужб.
сожаление.
а он линию.
просто она артист.
гений все насколько я понимаю.
но этот артист несёт с собой.
смысловую нагрузку.
и с этим артистов стоят структуры не совсем.
его брось построение нового храма серьёзные вопросы переводятся.
на уровень спецслужб.
с который затем перейдёт просто юмор.
вот для меня например совсем смешно не.
абсолютно смешной.
мечами смешно не потопом.
вот что я хотел в принципе на эту тему ещё поговорить.
то есть не снести не стоит.
политику.
таковы а на котором я говорил.
нормальные юмор человеческий порядочные.
переводить все нурым ви.
армии или на уровень спецслужб.
или в политику связывают со здоровьем напрямую то что по отношению ко мне сделаю.
не стоит.
плотью пару слова которые я хотел.
сойдетесь вы говорите прозвучало спецслужбы ещё раз я хочу сказать.
вот этого.
попытка.
провести вот эту вещь через ю довезу.
правильно трактовать высшая душа животная душа все правильно.
но их не локализация исключительно.
голова и сердца.
вот это как можно рассматривать если говорить о спецслужба как бы проволока.
муж за частность.
на которой нельзя зацепил.
может быть и недостаточно знаю да и зно.
поверхностное а это не я посеять незнаком с ним считая тьму.
туго так по розу отрывков кусочком.
но тут я услышал если это действительно отака.
наверно проводится такая линия.
то.
это.
однобокая осуждения.
сказать которая.
свист и говорить с точки зрения спецслужб может даже как провокацию.
пусть и в пару слов которые сказал.
провокация то прежде всего против меня.
еврея.
пока ещё.
уж в неврат тяжело.
тяжело.
уже в этом вообще.
так сказать.
во всяком случае по краю.
среди этой публики наберусь.
туше вижу глазами по френа везиру.
не тяжело вообще об этом поговорим.
но пока ещё.
по той рекламе по понятию например национального характера.
который.
так я говорю.
уже.
с кем-то разговаривал.
получается что моя трактовка что ему не я еврей римляне танья.
такая трактовку меня больше принципе.
и устраивает её на наверно уже логично.
точки зрения национального так сказать карателям.
в моем понимании национального характера.
в моем понимании например.
антисемитская понимание национального еврейского характер.
так в моем понимании туда моя моя так называемым меж пуха.
или мы этак но и называемая родня.
которое одновременно.
стоя писала говорю керолайн.
простите местом понимании вот это.
еврейский характер и тань.
а рекламу положите же его рослову.
касты её тебе.
вахмистром осудить но.
с моей точки зрения.
или большая часть если.
уж так.
подходить колья.
большая часть.
национальном характере еврейского народа.
положителен.
из моих положительно чьё это от меня.
не я и время евреев.
вот те пару слов которые я хотел чувства.
благодарю за ним.
