алло.
алло.
доброе утро.
белла яковлевна.
им было яковлевна.
это игорь.
это игорь.
это игорь.
нет.
по каким ночами нигде им ночам низость.
по каким ночами нигде им ночам низушек.
.
было яков жуя мне я первый раз ваню у меня вопрос к вам есть.
было яков жуя мне я первый раз вы не умела броском ель.
кто.
с чего это.
чего это.
с кем первый раз звоню мне нужно с вами встретиться поговорить мы можем встретиться.
так я вам подойдут.
так я вам подойдут.
.
.
так прямо таки в мир ямбы под передачу принесу там это самое.
вот так госпожа.
так называемая бабушка моя которая.
на его должна была проходить в качестве бабушке был мультфильме там.
на ворону бременские музыканты высоко толкаясь в качестве её там пиковая дама была такая.
там госпожа.
светлана гофман и со львова и она живут мы же соседка подо мной которое репатриироваться в израиль праведников а фамилия у неё.
потом ножи и.
светлана праведников а вот она там пиковая дама так называемая.
но почему она пиковое этого господина кашпировского можно спросить например с его будильником.
вот так вот она со мной уже не желает разговаривать на протяжении.
а дроби за со мной может делать но при этом.
за десятки лет бизнеса с ней у я реально с неё дел о сделке с ней получил.
только на консервном заводе.
имени сталина бывшем.
за.
с ахаза пусть за сделку по сахару.
я же её когда-то здесь видел в качестве жены господина сахару гражданки боннар.
вот.
вот они из меня уже двадцать лет украине двадцать лет а не изменит.
с восемьдесят восьмом году.
начали делать.
диссидента ими раньше начали делать сидел гну.
восемьдесят восьмом и начали особо интенсивно это этим заниматься.
вот уже двадцать лет украина я у них все время диссидент.
у господь три голову господ из белого дома так называемого который раньше назывался обкомом партии.
он как тогда был белым домом.
так он белым тому же сейчас и остался.
это дал носил обком партии а часом.
администрация области носят название.
но при этом.
ты же сам и люди которые были когда те же самые люди протирки.
сидят они сейчас.
вот.
и то же самое горисполкоме.
потом а не желает.
так господа эти самые.
немцы в свое время там впереди.
детей женщин толкая но былинки.
палестинцы это что-то наподобие израильтяне передавали.
господа из обкома извините не хоть не хочется.
выражение крепкий ну.
б.
стары.
впереди себя тр толкают.
поскрипывают такие разговоры бесконечно иной господин ржанки.
которого здесь среди то сейчас и слушает наш разговор.
господин.
и ржанский он же курс марьянка михаил михайлович.
он жи.
зайчик.
он же.
ляпис михаил александрович дал служит бокового силен слушает наш разговор сейчас.
вона дай ему прямо в лицо и говорю.
не тяжело с пустым местом разговаривать но приходится.
потому что не пустое место со мной разговаривать не хочет.
она духом может организовывать то мы до самой цирк.
и дело кашу ты уже в синагогу не мог ходить.
мидом дух есть тоже.
так называемый её бывший муж.
то ли непонятно то ли по сочи то ли.
неизвестно почему вот она меня с ним они уже сделали этажи уже и в синагогу не имею права зайти.
но при этом он успешно.
занимается воровством от этих вот корабли с таким названием.
без зазрения совести.
только потому что.
вот эту гражданку в двух видах.
в качестве.
бухгалтерши кооперативом магистраль бывшую здесь олодно.
то же старая ях наживёт.
английский язык преподавал её и зовут елизавета.
и ту и другую.
так то хоть за эту поэтому этот корабль под австрийским флагом.
он может приватизировать без зазрения совести даже.
не подумав.
поделиться так сказать.
есть такой господин шнайдер.
на вогнал град волынский.
патриотов господина насчитал бы мой друг детства алёша розал.
пока у него насчитал.
больше ста пятидесяти моих знакомых.
с которыми я.
общался.
в его виде.
это же подруга.
а это подруга уже в суд залезла.
по душе.
она по базару ходит там эта самая бизнесом мне так называемый базарный такелажа и всу залезла на уже и сам председателя комсомольского суда.
та её подруга госпожа атом.
мать аж ибо полонская она председатель взлетев дворничиха одна есть лариса вот она уже председатель.
комсомольского суда.
пораженно верно.
лавочку это вообще которых государством называется.
вообще её закрывать.
не государства украина все государство как таковое.
к тому же это государство.
оно.
на одного человека рассчитана как господин.
белявский свое время показывал карте куклу.
вот от этого тут кукольный театр который рассчитан на одного человека.
но при этом отказываться от этого кукольного театра по.
с кем.
голосам которые слышу все в квартире они.
зубами руками ногами удержаться чтоб этот кукольный театр не кончился.
но при этом бесконечной наезды.
вот честно те говорю о том господине книгу которого я показывал вами у подпись.
за ними с был такой.
депутат горсовета есть такой.
гаврилюк.
здесь у нас херсоне.
куин.
не только ум.
так они зубами руками не будет.
держится шуб.
продолжить этот процесс.
вот волынской от вологды впереди с острова град ещё валы с ним ещё мало.
но я показываю ещё раз ей позвонил джо разговаривать и не раз мы не желает.
в качестве неё то да господин и ржанский так называемой.
то общей извините за выражение но мало знают эту букву с которой её имя начинается.
то все кончено.
ну а я вот этот подруга тоже не недалеко и то мама.
и точка высокие есть такая евгении саем бизнесмен базарный.
а мама так называемая военкомате видите ли врачом когда-то работала.
вот вот.
я не ошибся в телефоне разговаривал.
с высокой евгений саймону.
ещё там могу назвать.
не меньше чем.
ту цифру которую я называл про её так называемого сочинского мужа.
все.
бывший шофёр моего так называемого отца евгений божьим.
сама фамилия видно сама говорит за себя.
там же то сам и есть.
василий этот самый василий блаженный ноты гений кожаного наверно себе.
по в этом духе пытается работать.
