хочу теперь.
хочу теперь.
подданных задать несколько вопросов.
моим соседям с которым я живу в этом доме на протяжении.
моим соседям с которым я живу в этом доме на протяжении.
семьдесят конца семьдесят второго года ну которое является.
стой работают.
стой работают.
всю жизнь в этом доме.
и которые вот я называл.
и который я назвал.
прошло в своём выступлении например врачей.
это мои догадки это моя аналитика никто мне запрягу и до сих пор об этом никто ничего не говорит.
ну об этом и изрыгать это моя аналитика никто не в напрямую до сих пор об этом никто ничего не говорит.
то что я в прошлый раз говорил да.
просто моей аналитически размышления реального реального.
просто мы аналитически размышлений реального реального.
такого-то.
подтверждение.
подтверждение.
просом и на картину я имею в виду.
после гавриил оголить аналитика в я еду тщета.
то что говорил о наличествовал аналитика в я еду тщета.
пузырьки через толстое знайдеться.
ха те хочу задать вопрос своим.
ха те хочу задать вопрос своим.
так называемым все все все отнёс.
уже прошло.
уже прошло.
буквально оуэну.
почти год.
пусть сикоз.
не около года прошлое.
носки и отнёс.
носки и отнёс.
оформят коммерческое предложение своей фирмы простого и за круглый стол.
по-чём.
по-чём.
с бумагой на имя проректора по науке.
с индустриального института соли бегала дед задаю заранее задаю вопросы.
с индустриального института средневекового дед задаю заранее задаю вопросы.
и участников этого другого палату я готов был даже.
не задавать никой от тебя не было подготовлено и дела.
не задавать не кости пятен было подготовлено и дела.
отдал идти эти бумаги.
.
.
зам директора.
по.
о.
ну и им глазом редакторы за в директорский и почивает он такая пьеса.
значит ну.
значит ну.
ещё опять же мои догадки в качестве униз кабинете скифии.
в качестве этой бечевой и всех противник всем это встречался это встречался.
в качестве этой бечевой и всех противник сена толстый часто встречался.
с обществе в кабинете старинный.
том числе в кабинете пищевой в том числе.
том числе в кабинете пищевой в том числе.
опять же мои догадки.
опять же мы тоси.
опять же мои статьи.
но я говорю что я встречался в кабинетах над.
значит.
значит.
вот я оставил их там какая коммерческий такой запрос.
с перечнем вопросу.
спелись им вопросу начать диалог.
начать перед камерами.
начать перед камерами делать круглый стол.
сначала.
сначала.
мне сказали официант.
так ничего не состоял ещё надеялся наделала дел то сегодня буквально.
так ничего не состоял ещё надеялся на неё золотился сегодня буквально.
почему тони отпраздновали день журналистики.
походя мне интернет выговорил прыг запиши четверо вести.
походя мне интернет выговорил прыг запиши четверо вести.
около недели назад и ведётся по интернету были.
сырости что тигр навестить его.
сыночки что журналистики.
они почему-то все можно записи передачу бо нема.
тогда сам возносят взнос видел короче я показываю заграждения деньги ради истины.
это самая относят но видел короче я показываю заграждения день журналистики над.
потом я вдев пришил.
поэтому.
поэтому.
сегодня.
сказать пару слов.
сказать пару слов.
просят.
и оставил я на скифии и то же самое котёл.
ещё один канал в это в этих сопки там и те же самые бумаги оставил.
ты ещё один канавы то в этих сопки там и те же самые бумаги оставил.
встречался с.
нет говорю мы загадки то все нити людям их до письмо.
нет говорю мы запястье то все одни и те же люди мыса письмо.
официальный кабинет официальный официальные учреждения.
и ещё это мы входной киры выйти из киева сдал.
ещё это мы в одной из любите языки восстал.
то же представителю.
ко пятого канала киевского тоже не ни один из этих.
как пятого канала киевского тоже не ни один из этих.
сердце без детка.
мы расстались я решил.
ну роста значит я решил.
на свою миссию опубликовать все парус лоскута.
постойте степ угрозу с этом задаю потом меня сейчас хотел быть моим соседям которые являются о ней.
постыдитесь тех вопросов с этом задаю под у меня сейчас хотел быть моим соседям ну который является они.
не сами по себе.
а не работает.
не работает.
работает.
на довольно высокий структурой выходят на слуга понимаемого пример.
на довольно высокий структурой выходят высокая понимаемого пример.
бывший нынешний премьер-министр россии.
его биография.
его биография.
говорит сама за себя в этом контексте.
ну и президент соединённых штатов его.
ну и президент соединённых штатов его.
расовая принадлежность тоже говорит туман.
принудить себя прихожу сюда этим.
при луне тебя ты пёр-лашез этим.
мои соседям.
пол которых я знаю.
папку которую я маю.
вы твоего бо таки значит вопрос нот.
я прошёл.
я прошёл.
допустим.
ну такой какой только свою финка говорю кута алгоритм.
ну такой какой тут распылил ющим говорю засыпку то алгоритм.
по.
пополз по поводу тех вещей которые.
пополз по поводу тех вещей которые.
на своих сайта педсовет ресурсах.
то есть цель.
то есть цель.
размещал рад.
вот я хочу.
вот я хочу.
с моей точки зрения мой путь если бы допустим но меня не оказывалось.
влияния.
влияние и с ней со сто.
как бы я.
как бы я.
с моим с моей точки зрения тот же самый.
тот же сам был залит тот же самый путь.
тот же самый алгоритм тот же самый путь.
по которой я фактический прошу.
под ихним.
по ты с ним.
под сотнями помехами.
мозг мой путь оссару как вы два слова как можно было практически допустим.
мозг мой утёс и руках возглас слово как можно было практически допустим.
дал школа.
та институт.
та институт.
окончил.
торжества.
так же.
тут есть телевизор.
я смотрю телевизор уже на протяжении.
я смотрю телевизор уже на протяжении.
с девяностого года верне девяносто первого года как начали дрожать руки над с горы перед вернётесь.
время вещи педро конференцию я знаю.
во время где чепе пресс-конференцию я знаю.
пустого времени посид ти.
очень много по телевизору.
очень много по телевизору.
мо могло бы служить побудительным мотивом для меня.
для меня.
для меня.
носить.
проработать вот в тот же сам направлению.
работать вот в тот же сам направлению.
поместимся что.
по той.
по той.
схожесть и тут я говорю что это все получается лип.
слиток.
слиток.
постой.
те моменты которые на протяжении уже.
те моменты которые на протяжении уже.
ты того времени.
смотри они появились наверняка.
смотри они появились наверняка.
мне побудительным мотивом.
какие побудительным.
какие побудительным.
со школы у меня есть.
два самых любимых предметов школе мне было два любимых предметов.
два самых любимых предметов школе мне было бы любимых предметов.
коротышку.
сатирика действах.
сатирика истово.
значит.
безусловно я закончил факультет.
безусловно я закончил факультет.
специалист по автоматики и электроники.
то что я вижу по телевизору.
то что я вижу по телевизору.
не могло бы не элита тюрьме побудительным мотивом.
лёжа значит пересматривать свои взгляды.
тоже значит пересматривать свои взгляды.
на мою спеца.
от неё она базируется на физики на полупроводниках.
от неё она базируется на физики на полупроводниках.
дальше и дальше но оно так и было.
тридцать пять.
ты сапегу.
та же.
допустим.
допустим пусть будет так тебя я.
пусть будет так тебя я.
потом начал рассуждать не тридцать и побудительный мотив для меня.
да встала нет обноса.
достала нет обноса.
заложенный в моим моем теплом ягода писал теплом.
моя идти она в принципе то побудительный мотив для раскрутки все-таки дальнейший.
моя эти простые запитала побудительный мотив для раскрутки все-таки дальнейший.
я говорю об этом эта идея.
нет.
нет.
имеет то же.
по значительное отмывания.
по значительное ваня.
вот верю христиан этой святой воде той истории тоже у неё есть очень глубокие корни.
тоже у неё есть очень глубокие корни.
мне действительно мой теплом он дал по пути стопку истинным мотивом предостерег.
я нашёл.
я нашёл.
сам.
походить.
так ходить.
ну да той исправляет уиз информацию которая на протяжении десяти лет.
не внушала школе и пяти лет весит.
не внушало школе и пяти летописец.
ага.
по с точки зрения возглас.
по с точки зрения возглас.
по его просьбе обрин этакий пусть.
на одной просто моего.
на одной просто моего.
интересную и по-моему мы специальности.
я бы.
я бы.
разве вам не не нужны резкие толчки.
сколько.
такое.
воздействие на здоровье им месть ещё и не нужно.
ничего.
ничего.
причём вот из этого дипломах вот этого теплом которое то написал.
у меня переход был именно на медицину именно человека на мост человек.
у меня переход был именно на медицину именно человека на мост человек.
именно мост человека.
е положено тепло тепло необыкновенный ум профили диплом.
е вложенное в теплом и теплом необыкновенный ум профили теплом.
ведь я же говорю измерения влажности ткани в линии непрерывный.
отделки ткани на путь этот важном комбинат обычны.
отделки ткани на кутят о важном комбинат обычно.
идея просто моя была интересной над ловят иди.
я начал.
я начал.
просто наук о человеке так сказать свою.
разработка.
прапрабабка.
не нужно было мики побудительных то посторонних мотив.
само собой заполучил.
само собой заполучил.
после смотрю по телевизору это.
уже как бы подтверждает.
уже как бы подтверждает.
тут было мийо.
пусть ты по у по компьютеру там такой тоже подобно телевизором показывает нам были назван назван над у нас над вами названы.
пальцы по попа копье тоже там такой тоже подобных лидером показывает там были назван названо дунадан назвать названы.
что ж займётся.
над название такое было как бы профессорский клюге он такая фраза.
над название такое было как бы профессорский глюки он такая фраза.
профессорский людской.
ну показали сидит сюда.
но пока сложи сидит сюда.
там допустим.
по телевизору выступает где-то на даже на верху каратели ке.
по телевизору выступает дидона даже на верхом нора или где.
мужик сидит посторонний перед телевизором задаёт вопрос.
а тот получается.
а тот получается.
отвечает ему на его вопросы выступаю трибун.
итак назвали бы профессорский бьют.
итак во дворе бы профессорский бил.
ну беги профессорские крюк я не вновь не профессорскими лютыми гнат.
ты разговоре побыкновенному ведёте шхуну и паско.
ты разговори побыкновенному ведёте шхуну и паскаль.
с уже ничто не называть профессорскими друг.
ну.
может быть там.
может быть там.
празднуя можно говорить об.
разом уровни понудил верхом на разводе отдых но разговариваешь.
разом уровни возбудил верхом на раз гудел и разговариваешь.
со своим родственникам знакомым.
боже что за сударь это виднелось ещё везу.
что за сударь это виднелось ещё в виду.
вот кодака седло.
то есть я пыль.
то есть я пыль.
вот все то что я показывал гаврюша высших делах уже на уровне религиозных и гудел.
по душе показывал тверда.
поплоше показывал тверда.
подожди символы.
а как я понимаю матрёшка минора.
а как я понимаю то матрёшка минора.
кактусы тогда был огненным тюбик.
пусть я к этому дошёл лишь говорю.
тут я к этому зашёл и говорю.
вот моего просто бы куснула моего теплом.
постепенно продумывая.
постепенно раздумывая.
нередки.
влияние на меня не юнайтед террор который путём мерфи изволь мои статьи так называют.
влияние на меня не делайте с террор который путём и организовали мои статьи так называют.
не нужен он мне.
это.
это одну.
история.
я смотрю телевизор.
я смотрю телевизор.
различные факты которые там моей биографии связанный.
в школе ещё.
в школе пищу.
после этого фотография например запустим.
сквозь которое возле.
сквозь которое опиум.
привет.
господа граф.
господа график.
постановка приходите к название города по натуре с этими же моими родственниками да было да и то же.
это тоже с ними связной они наверняка это у них и да запрограммированное и дела.
это тоже с ними связной они наверняка это у них и да запрограммированный эти дела.
почему нельзя было на этом остановиться зачем нужно было террор.
вот.
вот.
я просто качает в двух девушек девушки тоже они.
тоже они.
наверняка из моих соседей не в этом не сомневайтесь.
то было проходящая говорю приходите.
то было проходящая говорю преходящи.
да губницкого районом львовской области.
у прихопивши брюха понятно что такое.
у приход ещё брюха понятно что такое.
зносив.
что такое плюха.
что такое плюха.
понятно.
каждому.
каждому.
так в овощ.
насколько я понимаю при на умывание золота когда мы мозесу тридцать кивки тому инструмент вздрагивал.
но насколько я понимаю при добывания золота когда мы мозесу тридцать кивки тому инструмент вздрагивал.
плотная питательная квартира гусаку судьбы повести район.
ты ведь приходящие.
авери приходящие.
драгунский район львовской ул.
у львов это.
у львов это.
там где это город где боль в боку напротив боках пояснили ему этьен.
не родился нос долгое время жил.
не родился но долгое время жил.
.
ну и львов.
значит это.
значит это.
семантика.
по моим делам насколько я понимаю что.
по моим делам насколько я понимаю что.
что несёт по полю основная усь.
его мои дела.
его мои дела.
его это семантически надо.
торговый здравье сказал добывания золота то на иврите захаров.
трогов и здравье сказал добывания золота это на иврите захаров.
захапать.
в переводе на узнайте сон пяти летняя заговорил переворачивали плевел.
в переводе на узнайте сон пяти летняя заговорил переворачивали блейну.
заховати.
заходы в нас заховатися короче говоря показать это скрыть.
захарию гнат заховатися короче говоря показать что скрыто.
была фраза потели.
это зотов наумова драгун.
это зотов наумова драгун.
приходите.
в брюхо тоесть беременной женщины например блюдо фальшивую то есть.
в брюхо тоесть с беременной женщины например брюхом большую то есть.
моё происхождение.
я так по.
я так.
при этом он стертые идёт мы встретили завёл женщина дом без россии с дочкой была.
вот и та запасную худым фармазон.
вот и тайному совету за информацию.
из россии.
я сыну подружились с ними самую по лесу ходили гулять говорю дедок на качелях ки.
я сыну подружились с ними самую по лесу ходили гулять ковырнуть дедах на качелях ки.
твои качал.
просит.
восемь.
под насколько я понимаю затих женщины которой я там качал воду.
психея.
психея.
психея.
кто здесь.
кто здесь.
гражданке сердюк моя соседка на этаж выше.
и её подруги занесены неуверен меня все.
и её подруги замечены неуверенный а всех.
такие были за самая.
аналитической так сказать.
аналитически так сказать.
рассказ то вполне может быть что там.
гоп-стоп происходил когда и качалку просто.
гоп-стоп происходил когда и качал вопроса.
на слове логики то тогда никого ничего такого нет.
ну.
ну.
я гарантию союз то наверняка там.
лена сердюк.
лена сердюк.
и.
но или.
но или.
там заселена сторожиха в нашем доме же породистом слуга сторожем работала.
короче говоря я её знаю по городу полонская либо.
короче говоря я знаю погоду поломка либо.
ещё есть соседка.
там на кузьмище рек тот из них наверняка.
там на кузьмище рек тот из них наверняка.
из этой тройки.
слезливо да ещё двое.
смешливо да те двое.
вот я и сам качал.
буквально все.
буквально все.
покос клайду пограбят стаю купил дурак пару лет назад.
потом такая комбинат это порой рапис и таран пирога бы подтверждение как бы тогда ещё тогда.
после такая комбинат это позови рапис и таран педагогу подтверждение как бы тогда ещё тогда.
купил бы да за всю свою тюль.
кто и вышла из моего диплом.
кто и вышла из моего диплом.
то есть уйдёт утверждает что пучине этот такой вопрос.
то что заложено практически во мне.
то что заложено практически во мне.
я купил свой теплом а это было мне тогда наверное было три четыре.
во львовской области.
во львовской области.
я купил свой тепло и дальнейший свою эти вот плуту.
под этим отнёсся я показывал как со символики.
под этим отнёсся я показывал качка символики.
тогда заложена во мне.
ты не е которое.
книги которая.
благо бы предков моих научным руководителем был.
с характерной фамилией нас декан барченко анатолий иванович.
с характерной фамилией нас до компактен колокольню его.
пусть говорит опустив вздымала взаимодействие пожирает голы.
свои песни совсем из одной конторы и водителей шибко и шофёра и пешеходы.
свои песни совсем из одной конторы и водителей шибко и шофёра и пешеходы.
будем будем говорить допустим так.
пусть он.
пусть он прав.
но.
факт остаётся фактом дохлый разве подтверждает.
факт остаётся фактом готовый ради подтверждает и таран купил.
во всех его мне то же самое питье питье и то что я потом развело.
во всяком чего мне то же самое пятью аппетитов и а потом развёл.
были заложены ещё только где тогда и плитка в этом не думал очищу вкус.
заспокойтесь.
звезда вскользь.
сюда ко мне заложен.
пусть взаймы.
пусть взаймы.
значит.
некий описью издевательства и секиру.
не киева этюд издевательства и секиру.
мне.
пусть в этом плане никого и ничего не до еды.
пусть в этом плане никакого ничего не дало не дают.
по истории то же самое вот это вот-вот это святое ткнула истинность также рамка египет.
но я говорю о святой воде.
но я говорю о святой воде.
и так далее т вот это золото.
пора исход евреев из египта.
пора исход евреев из египта.
ты тоже история но взаимосвязь найти.
идёт оттуда.
идёт оттуда.
смотря телевизор.
таких фактов.
таких фактов меня.
очень умно.
очень ну.
на основе телевизионная информацией.
я мог бы работать и работать буду работать.
я мог бы работать и работать буду работ.
буду работать в качестве морпехов не зная посмотрим как получится.
твердить это не получит.
я здесь это не получит ни копейки.
ни копейки.
но.
не ничего не нужен.
не ничего не нумер.
я форт услышал по силе ветра обратясь к интернету.
начинаю подумывать.
начала подумывать.
излагает свои мысли допустим интернете поэтом.
не надо мне этих стимулирующим фактором.
не надо михеев стимулирующим фактором.
потею мики.
я говорю что господин.
я говорю что господин.
с которым я называл её символики и вот это ты лена сердюки с нею стучался в районе.
сказал я называл её сив вольт его этажи.
позже игу.
позже.
пусть разговора и уть.
там есть.
там есть.
мол.
иуда пытался стимулировать поэтому.
иуда пытался стимулировал поэтому с одной стороны предал иисуса христа с другой.
плутократ вы сидите в том районе грамотные люди мышь.
плутократ вы сидите в том районе грамотные люди мышь.
нет.
хотя здесь в этом районе которого жил все это публика всю рысь пугая живу.
хотя здесь в этом районе которого жил все это публика всю рысь пугая живу.
они разыгрывалась на крупа горы плотный и гл.
которых грубо говоря негру поговорят ну просто работяги дроида строительной организации.
которых грубо говоря не грубо говоря ну просто работяги дружно строительной организации.
просто работе тропу работе профессор ветра будь готов.
где сейчас насколько я понимаю господь и основатель.
где сейчас испугать понимая господь и основатель.
юристы.
общин.
общин.
мой первый так называемый двоюродный брат.
семён григорьевич бытие.
семён григорьевич бытие.
вот здесь её.
правда с раньше там был другой у богов появился уже переведаться мнил.
ну правда с раньше там был другой бог повол появился уже переведаться мнил.
вот он.
разыгрывал здесь.
разыгрывал здесь.
о нем.
разговоры хоть и взялись за дело зажгли свое лицо.
разговоры ходили лично задела зажгли свою ёжится.
он просто наркоман музыку опустившийся человек.
при этом он там на пятом этаже во внизу он юра малолетний.
при этом он там на пятом этаже во внизу он юра малолетний.
парторг института.
индустриального сейчас университета.
индустриального сейчас университетом.
кандидатом наверно исторически наукой то не доктор.
вот.
вот.
вот я и хочу задать вопрос.
из за чего собственных говорит господин.
из за чего собственных говорит господин.
звонил.
лишь на сто процентов уверен что.
лишь на сто процентов уверен что.
тот террор который против меня ведётся на протяжении стольких лет.
пятьдесят процентов этого террор это результат и снеди.
пятьдесят процентов этого террор это результат и снеди.
да у них есть опознавания исторически.
лагеря концентрационный исус христос.
лагеря концентрационный сус христос.
миллион муза обосновать.
но я задал де школы тоже отнёс запросах нашу школу.
но я задал девку тоже отнёс запрос вашу ско.
мою.
сырые проучу.
сырые прутьев.
стихи объяснитесь.
поговорим хотя.
поговорим хотя.
по-человечески.
этом задаю вопрос наши слова одна прицепил на том чтобы тот.
ты там задаю вопрос наши слова одна прицепил на том чтобы тот.
и не случайно камзольчик и школы.
она побывала.
она поддувало.
история у меня пропаду большую часть истории она преподала мне казалось.
ну.
сам вопрос шёл о нашей преподавала ли я на ну.
там вопрос все наши преподавал ильяну.
образ её но это неважно.
пазенова сказал писатель то ли поговорить.
взяла сказал писатель то ли поговорить.
посредственностей официальный запрос.
свадьба законодательству крыл и попыталась.
свадьбу законодательству крыл и постой писала.
в частности задаю вопрос.
до чего с её точки зрения нужны дни изучается из той же школе изучает историю и суть изучает историю.
до чего с её точки зрения нужны ну изучает историю школе изучает историю суть изучает историю.
тут же следов здесь до чего на изучает курицы.
рассказал и отвечаю.
рассказал и отвечал.
с ним не приходится отвечать за неё мысль.
история чая на задворках не повторять ошибки стулом.
история чаю да да да вот не повторять ошибки стулом.
такая же понимать что люди сидят.
поре моей поездки ветра.
поре моей поездки ветра.
съев определённым врачу и опись.
неестественного курсы.
они естественно курсы.
дело козней идиоты.
это люди учёный практических да и здесь.
ты люди учёный практических да и здесь.
тоже разыгрывать годный к лодке.
гебистов милицию что угодно.
гебистов милицию что угодно.
потом феномена красные люди на которых работает.
достаточный потенциал.
достаточный потенциал.
короче напрямую говорю официально я этого человека видел.
выступающим эпохи героев сталинграда.
выступающим эпохи героя сталинграда.
на на ступенях театром нашего.
херсонского.
херсонского.
в образе господина ему путь.
пусть и меньше нынешнего президента.
большие меченные се президенту.
рядом стоял бывший наш.
председатель совета херсонского.
председатель совета херсонского.
сайда стоял мэр города суркова по горло.
пируэте наскучило ещё до того как он то президент.
ты бы спину кончилась и до того как он то просидел.
там были по-моему предвыборная кампания.
верховную разум.
верховую разум церковную ран.
помню ран.
вы конную рать.
вот и напомнить.
вот и напомнить.
я его тогда придёт тоже мои догадки.
тоже на свой про кумы.
тоже на свой про фомы.
моих.
она этического материал или просто наитие форд божью.
она этического материал или просто наитие под божью.
по третьим человеком я встречался вдову ригу.
после мой родственников михаил.
после мой родственник михаила.
скоро михаила александровича.
одновременно.
одновременно.
вот вопрос.
святого доброго миссис мой в том числе один из них.
так чтобы тот рунете мой в том числе один из них.
тоже мои догадки может быть и ошиба.
ты кучу я здесь его один раз такому вроде виделось указал он был уже.
ты лучше я здесь воген роста кумухар девятью все казалось было бы.
мой отец.
для чего.
для чего.
это все было нужно.
а у них это было заложено само начал он.
а у них это было заложен само начал он.
ихнего руководитель организации из которой все началось строительных был звали.
фамилия бо тычинки.
фамилия было тычинки.
было такое общество туляц германии.
света то искала.
света то искала.
где живёт по луке живут боги т льки вместе то се.
только на уровне юмор.
на уровне юмора.
мол.
в таком духе шёл здесь в этой комнате.
в таком духе шут здесь в этой комнате божьего.
там не по моему.
руководители не треста весям жил в этом отделение которым за которыми говорил прозою.
руководители не треста вихрем жил в этом отделение которым за которыми говорил прозою.
заявлял гавриловну меня лбов.
у меня сказал он бегал по москве.
у меня сказал он бегал по москве.
везу.
так знай же проректор индустриального института которому я задаю вопрос.
этот залью проректор индустриального института которому я задаю вопрос.
так он бегал босиком по москве.
ну и меня несан выродка сама разговоров мне богом.
вы меня несан выродка со мной разговаривал не с богом.
менее таки плетень.
съест.
от него.
так как такой такая заявка.
так как такой такая заявка.
принципи снаряд чем если говорить уже об этом знали о чем говорить египетские боги представляли собой что.
просто живот.
пассажи вот.
погиб.
просто животно тем не менее называли богов.
просто животно тем не менее называли бог.
то есть богом можно называть любовь отнят.
в руки.
в руки.
гармату заговорят на украинской мою тын и пушку люди это сама.
нажмёт на гашетку долбанёт откуда они у него тоже можно называть сво.
нажмёт на гашетку долбанёт откуда они у него тоже можно назвать бог.
такие рупию.
выводил этою.
выглядело это место.
да этот символ.
понимаю что он имел в виду.
понимаю что он имел в виду.
нет не не скромничать так.
сказать.
сказать.
на одной маркетинга которые я провёл и цену себе её мать.
цену себе знает.
цену себе знает.
с нем.
исследованиям в отношении себя маркетинговый провёл.
исследованиям в отношении себя маркетинговый провёл.
вполне.
с точки зрения может быть лукав прав.
с точки зрения гордость лукав прав.
у с точки зрения там литературы.
фактически эш.
фактически эш.
может быть и подле него.
если говорить о тётя товарами которыми забиты прилавки магазинов.
если говорить о сестра товарами которыми забиты прилавки магазинов.
в для себя я.
откровенно говоря практически.
откровенно говоря практически.
дроздова.
то ли куток материал деда козел специальность.
ты же куток материал безвкусен специальность.
поп.
производству без ловчим.
производству без ловчим.
специализация ткань загвоздка.
то есть автоматизация производства спрыгнул судка.
то есть автоматизация производства по производству утка.
практические кусок материала простоту.
я слов.
я слов.
получить.
по теми методами которые я.
у теми методами которые я.
спешу.
да себя практически фактически.
да себя практически фактически.
я не из платить за него деньги в магазине там да.
славословия анализа.
сословия анализа.
тогда это моё я понимаю вы.
бесплатно все отнимут.
бесплатно вслед ему.
вот здесь воз.
по моему желанию когда мне захочется.
по моему желанию когда мне захочется.
получил похотям кусок материал для отнёс его на базар подал.
я не могу.
я не могу.
пусть он идёт еврейский дела допустим или.
ты церковные дела религиозные дела кто заговорит затвердел.
церковные дела жилье ты делах только договориться то.
сколько раз говорила конни и так далее.
стой по программе.
стой по программе.
это то этот анну когда мне то там не захочет я не могу.
поэтому говорить обо мне этого фоки.
поэтому говорить обо мне только фоки.
ты ему.
виднее.
виднее.
вот ещё раз заныл.
ещё раз мы сидя вопрос для чего это все нужно было то чего не это продолжает дело.
ещё раз мы сидя вопрос для чего это все нужно было то чего не это продолжать дело.
то в этом и стилгрейва.
это до бесконечности рожу сношения.
это до бесконечности росло жизнь.
покрытый хирурга просто меня пытается то самое унизить.
что сидят маяком отец идёт так называемый невидимки просто в открытую начинает меня это самое.
все сидят маяком отец идёт так называемый невидимки просто в открытую начинает меня это самое.
используя методы психиатрии.
в открытую.
в открытую.
озвучивая эти дела проса.
це просто животных они меня это самое.
це просто животных они меня это самое.
садят на крючок.
это же продолжается черт и узнать сколько линза.
это же продолжая этот шорты узнать сколько леса.
эти люди.
словом я прожил столько лет мои родственники друзья.
словом я прожил столько лет мои родственники друзья.
софи.
пытаясь начинает пытаясь имя пытаться вести диалог.
пытаясь начинает пытаясь нимир пытаться вести диалог.
не с ним.
с порога все цирка.
с порога все цирка.
что место им дают.
стоит тот.
стоит да.
они вынуждены.
со мной в этом отделение сковорода лежали ребята с нашего двора три раза.
со мной в этом и деринийского рыдая лежали ребята с нашего двора три раза.
зачем им это нужно.
зачем.
зачем.
мне не этим остаются с не помогли.
то есть попытка.
то есть попытках.
то же самое штука была коммунисты сам эта самая работали все подводный колонну.
вот я ходил.
вот я ходил.
в офис госпожи.
ну вот и за дашенька приём.
ну вот и да дашенька приём.
заходи там женщин.
насупив прокрутила не видно и не знаю.
насупив прокрутила не видно и не знаю.
женщина носят на типичная там.
из россии приехала на бокуто.
из россии приехала на бокуто.
словом перешёл на такое.
такая.
такая.
да я бы назвал их они уже мотива как горячими то кумпан я.
куда за из воды из россии что-нибудь такое из деревни при этом у нас.
куда за из волос из россии что-нибудь такое из деревни придумано.
просто грамотно довольно говорит.
там возносят политически гидом никита политические тому.
там же носят политически гита мне скида политические тому.
.
свои письма начал показывать келсона переписывал.
свои письма начала показывать келсона переписывал.
мелинде идентифицировал.
то что я завода невропатолог слабый свет.
то что я з воза невропатолог главный вред.
невропатолог.
под брянска.
под брянска.
из воды из появились пыли и водника во-вторых говорил он.
а ну забылъ играла з определённые моменты должна была играть.
а ну забылъ играла з определённый момент и должна была играть.
основную роль в моей бабушки отдых и покой.
подобрать врач шестьдесят.
подобрать врач десятым.
по десятку специальности врать.
со мной жена оканчивала.
со мной жена оканчивала.
одновременно я хочу одарённый преподавал.
десять подруга живёт её.
десять подруга живёт её.
через.
во дворе они вместе с ней так плюс ещё.
во дворе и они вместе с ней так плюс ещё.
со мной в синагогу замки редко законную за его таран кадил.
видно антонинов троица работает.
видно антонинов троица работали.
пусть разрешит ему.
вот он такова воля цветков была одновременно преподавал у нас.
вот он такая воля цветков была одновременно преподавал у нас.
экономику некая наумова господин этого которого я сказал их президенту краю нынешнего.
его фей.
его эффери.
ну зайчик церкови.
гражданин израиля.
гражданин израиля.
а наумова то было бы советскому союзу накупили наумова.
принадлежащее этому ну.
принадлежащее этому ну.
а за стенкой у меня с отец её фомин ноумен.
уже много ума не надо.
так уж много ума не надо.
она нахум поезд.
наехать на ум повсюду.
с наехать на ум повсюду.
ну чей ум мой.
по мощности.
под разыгрывания до смерти моей бабушки.
террор против меня.
террор против меня.
наехать на мой ум повесть.
там уже харченко у меня опубликована долю моих интернете ресурсов.
саму захарченко а у меня опубликован тоже мы виктора ресурсов.
провокация по ходу построения храма соломона.
только ногу мазаться.
только ногу мазаться.
все было явно дела.
мы у них мотивировка вот иуда предал иисуса христа.
мы не мотивировка он иуда предал иисуса христа.
это даёт эти вопросы чокнутую изучать историю.
на ней спекулировать прост.
с в на ней спекулировать прост.
получается у них получается старцу.
они изучаете сурен нужен мне потом спекулировать.
они изучаете ссорой множествами потом спекулировать.
говорит что мы вот.
сумы.
сумы.
рядовые люди ходят по мутантом роешься.
а вот.
а вот.
сам.
кто-то что-то.
то-то и то-то.
спекулянты называют.
при этом делать из меня котла.
при этом делать из меня котлам.
помълча.
сам и на печи террор десятки лет.
самый настоящий террор десятки лет.
беззастенчивых сейчас буквально лишь говорю.
вообще обнаглели.
вообще ослабели.
мне не ходдану с настоя что этак замок уноситься что утратили пустоту устраивать.
я в качестве стариковы кителю записок стариковским стучался в синагогу.
я в качестве старикова кителю затылок стариков бюста тёкати ногу.
мы нам синагоги пиголица драки то пусть мозгом.
ведь и хтариком наверно.
ведь и хтариком наверно.
пять.
человек шпили человек одновременно мускусом.
человек или человек одновременно мускусом.
размазать по стенке.
содрать говорит.
содрав говорит.
все же бог.
вида золотом длинный здоровый мощный.
вида золотом длинный здоровый мощный.
а синагоги на пусть и без того ж зажим отъезду хоть он и не старик.
в голове его так зубной боли.
в голове у так зазвал другой более.
все равно потока такеда стратегию сразу по праву.
драку с этим.
так с этим.
сосед отсюда с этим они напротив квартиры синагоги не то в драке устраиваться не хирурги глаз такое было.
вот здесь.
вы давно здесь.
могил.
сником тоже золото.
сником тоже.
драки были потом.
у этого василису.
у этого мочились.
он много раз.
за на молитву он говорил что он курьерским задрал её начали сердечной боли приступы унёсся этого не болело сердце.
а после той драки начало были благородства.
слышал.
по-видимому подъезд все же мой брат.
это умбе наверно си забрасывал его и притом выдумаете изма.
там и мордонта толпа говорил мой так называемую баба.
столба тоже можно при степан.
сумел оказаться.
под этим делом.
ну что ж он говорил что мол так и не так это молотову дед пьёшь.
сердцем и особую начав больное сердце.
потом у меня уже вы захотите детям все уже были.
только это вообще все.
подрезал его пруст для чего это дух.
им нужен враг.
он попросил кузьму.
я бы.
удовлетворилась тяжела.
ты видишь сюда идут мы.
каким ты был нашим врагом.
на понял бы.
но шивы.
пуки.
соприкосновения.
ну да и обращаясь не получается.
официальный статус бывшего президента россии ныне премьер-министра.
спецслужбы.
вот и где же результат.
почему ты объектов спецслужб проти получается.
вы сейчас американские его.
как бы.
там америка получается уника.
план можно обвинить этот человек.
с точки зрения.
не только только вообще как можно видеть человека если он весь чёрный цвет кожи что он в этом виноват.
нет конечно.
его.
повторил он занимает.
этот ос.
моя семантика.
и.
извращение допустим исламом.
через христианству.
воду за то ли для чего может быть нужным под этим господам.
тут нет никакого смысла нет.
просто бред.
просто пле.
есть песенка насчёт кивер трамва.
по трамвайным рельсам стал под трамвай еврейку.
лысую.
сто семьдесят.
и другая песня которую окуджаву поёт что.
сами не знаем потвори.
я бы хотел бы с ней все таки встретится ли пустыни паяцев.
восемь советовал письмо бы подметное бросили.
интересно простых и мнения знать ничего не нужно было.
а ещё мы рот.
родственники.
зачем это нужно было.
мне шено абсолютно не нужно.
и запас до того что они не родственники фактически да.
повесть.
вы говорите гинекологии и так далее свет это воз.
тоже.
кто же это мину накрыта говорю.
песня из отыскивал репертуара.
ха харашо каймов то я знаю.
с советских времён.
жила ты тиха никем не замечаемый нарожает каждый год.
их там фразу на холмы на суму.
тоже видно во мне заложенное ты факиру произношение чувствуется цыганское.
ты цыгане ворую десяти отсюда.
украинские фамилии оканчивающиеся на лбу.
тоже тут.
мне и теро.
с ними наказу шаги мои родственники не абсолютно.
сцена суда разговор идёт сквозь зубы.
зайдёт разговор на них перейдут на торту.
выйдя спекуляция который якова.
вот ведь там в сус христос бог.
суммы маленький.
поэтому никогда мёртв.
меня обыкновенно еврейская семья инженеру.
никогда не было что.
мой папа леонид ильич брежнев кожу разговора не было никого.
при этом видимо так.
а дедушка ленин.
на душу мой дедушка ленин дон поездов.
борис моисеев.
я тоже публиковал.
пухом.
пародирует этого дедушку меня седьмая поучать скромен.
ты только там.
его друг который.
морду мегатонн убил на курсах теле мастеров.
нет просто дико как я все тебе удивляясь как же кабы не могли таких граф две свой мой отец моя мать мои родственники нормальные люди вроде.
и гнать плитка договоры не пил и не думал даше жиды могут быть или не негодный отношений.
среди могут это делать деньги.
близко даже мысли такой не.
но сейчас.
между не вызывает сомнения профессионально.
на получать свидерский куклы.
только говорил белявского то они получается по-чём.
их держали так в руках стол.
артисток профессиональный высшего класса.
выползают зачем это все нов.
зачем нужен был матвей гофман.
сего охраны дзержинского таким каким бы.
напротив.
психушки.
госпожа хату образ тишины сахарного.
и не лошадиный улыбки бесконечной.
попойки там в кафе слышал.
пронизан.
господин мой друг фесенко туристом.
куда же дедушка ленин.
самое усиков дик не ихняя педагогика так называемая.
на фоне арон ласкина.
руна койна.
туры заложен мычали и ворона.
вы педагогикой.
таких места такой.
кои.
как он контроля и вообще может идти речь.
битве в основе во главе ихнего руна ты толкуешь.
какой контроль.
для чего бур.
чего не пойдёт.
сёдлами и ворота рукою.
куклу купили от ужаса.
начальники не ответного вывели куклу.
ты.
ну и что.
шо нечем топить.
не не низкое качество товаров которые на протяжении.
с десятка уезды украина пользу изрыгают кисы.
да это ванина.
не слишком ли низкое качество не конкурентоспособной того.
на мировом рынке писанины.
грамотные шлють.
проректор по науке университет.
академик он нове.
пусть разыгрывают.
непонятно кого.
и другое то тоже письме уже нервы трепет раю копью.
кондрашка скоро схватят и у колоса.
позже академии.
ведь и сына заниматься этим по-человечески приходил к ним.
пытался где в сотрудничеством гранта ему.
запросы.
дал чтоб может быть он рассмотрел посмотрел подумал.
пытался с ним мою теорию ты ту которую я рассказывать ему рассказывать.
ни одного слова в ответ.
потом.
то получается.
ментону можно назвать нельзя.
просто гопник.
судьёй подковник.
гопники зазвонили академиком.
с положением.
дивлячись руководством города стороны.
хмеля тиков.
вот я хотел быть господам.
пусть и на высоком уровне.
а соседи сойти вот я видел не духовен.
напротив героя сталинград ну пусть с ответят местъ.
с экрана телевизора.
для чего это нужно.
да это уже господин зная как.
ты руководитель юра азиатского еврейского конгресса виселица господину.
по телефону с ним разговаривал много раз.
пусть хотя бы он не то пятнистый крана телевизор если он не хочет он и тристану.
то же время еврей израиль петенька.
для него.
то же тоже той же самой господин равен десять конь.
сколько здесь уже наверно.
скупому жозефин.
девять девяносто пятый пёс третий год наверху.
сколько времени больше десяти лет пятнадцать наверно лет.
сколько я пытался с ним разговаривать ни одного слова.
глух и глухие дела.
один раз бумагу ему передал.
потом к эта фраза брошенная.
других че и им жену в другом образе.
про которую можно трактовать как угодно.
тут я её только в таком духе за ту бумагу которую ему дал кому затормозил показать.
просил вывести его вроде.
да телефон и с кем можно по этому поводу поговорим.
мы с его слов.
его очередная заявка на этом месте мне сговорюсь монтроз говорю туга.
вы можете ответили таков лукину бертиль год сырого гнезда.
по мере ему двацветок.
мне это не мы моему самолюбию то конечно льстит.
нет этого не легче.
моему самолюбию льстит например то что.
мой дядя так называемой.
и мой.
партнёр по бизнесу многолетней здесь валентин кривонос.
под ноги девок это видел вите господин юстин как тоже уезжал в европу.
я его идентифицировал двумя застучал и павелича интересовался моим здоровью.
ехидная улыбочка.
и он же в этом образ виделся юный штаты путём.
когда показывали кем дэви.
резиденцию президента соединённых штатов.
там по-моему.
потупив просто сутулого имитация.
но лагерь был на зов.
когда приехал опера вот мой мойки.
кем ты превратился в зону.
моему самолюбию да тоже льстит.
обо мне там все таки пол.
но мне этого здесь нелепо.
вот этим господам хотя было который я назвал.
с ли официальные дела у телевизора.
первые лица наши нашего государства прошлое настоящее.
это же господин эти шарону.
пусть хотя бы.
путь каста песня.
для чего это нур.
парусов которые ещё тюркского.
выгоду.
