сейчас я хочу предварительно просто немножко подытожить разве уже коснулся.
существе хочу предварительно просто немножко подытожить разве уже коснулся.
такого опрятно иудейских и обрезание основываясь на нем.
усыпляющим выступления качок немножко подытожить.
все образующим выступления хотёв немножко подытожить.
унося сказал что обрезание тоесть есть.
голова кайта.
голова кайта.
всемирная общая голова из головко.
на пом ч ленечка я частности мужчины.
на помышлением что я частности мужчины.
я делаю сабли занятыми ловко скрываться.
тоесть это.
тоесть это.
вот этак вот опят.
иудейской.
иудейской.
то ли пошёл соврал.
у моего отца.
у моего отца.
вот этого.
так называемому кеог сейчас говорю его зовут авра ам.
к так называемому кеог сейчас говорю его зовут авраам.
плицами по паспорту у него написана была аврал.
у него то месть была мне рассказывал версия которая.
у него там есть была мне рассказывал версия которая.
там немножко антисемитизмом попахивает стёрлась у него когда ему.
в уписывали паспорт после армии значит.
выписывали паспорт после армии значит.
у него стёрлась стёрлась заснув просто перегрузок паспорта сироты на палочкой.
ну паспортном отделе никакую не хотела.
ну в паспортном отделе ни в какую не хотела.
писать имя авраам.
только как мне есть так казаки напишет огню пошло с того времени он вроде по паспорту было аврал.
только как мне есть так казаки напишет огню пошло того времени он вроде по паспорту был аврал.
но при этом там если наверно разные дела это дворян не просто так подружились и читать.
справа налево там ма определённый интерпретация могут быть.
справа налево ну там ма определённая не интерпретация могут быть.
тоже в таком же сам тупик.
я сказал.
я сказал.
но таясь от не было об этом говорить.
ну просто вот.
ну просто вот.
в общем братья забрав которого пошло призами анфису.
братья рамс которого пошло призами конфету.
делай обрезание открывай тут головко.
то есть.
то есть.
то что я принципе уже говорил и писал.
я.
я.
с кем.
была передача московская.
была передача московская.
пока ещё девяностый год розовых тел.
создан был.
создан был когда-то в самом начале строительство.
мироздания виртуальный образ и об этом тоже.
мироздания виртуальный образ и об этом тоже.
вот.
и.
и.
на протяжении всей историей сколько существует человечество.
этот знак в частности но не только.
этот знак частности но не только.
так где же легковерный как говорил.
мой.
мою.
сзади идут сосед так называемую что мол.
ладно не буду.
ладно и буду.
ты сам назарет.
то есть определённый обряд.
зна.
вообще это как бы.
сговор с богом.
завет с богом.
так вот это да брат показывают что те люди у которых.
он сделал.
он курил он делаются по рождению и врезался пил и мусульман марабу.
мусульман.
тоже делалось ввысь евреев.
с на седьмой день ту мусульман гномов тринадцать лет если не ошибаюсь.
может быть и ошибаться по омута.
туберкулёза немея сознательным бодрости.
то есть.
это знать показывает что эти люди своей жизни вот работать.
показывать вот эту голов.
показывать её.
показывает то что скрыто.
каким образом.
под со своей свой образом предыдущим исступленья.
немножко набросал например каким образом это может быть.
и вообще моих.
интернет ресурсах об этом написано.
то ли это лобика и она семантический анализ.
на основе языка.
то и на основе логики какое-то определённое.
то ли то оно слове различной культурные.
культуры деятель лёд.
вы левиты и мгновенно в храме нет.
ты пели.
синагогах кантор и тоже поют эстрада.
ты страны это то же самое то есть.
эстрада кино.
тоесть.
но.
один из алиментов.
один из эле ментом.
которое которо.
принимает участие ислам мусульмане евреи.
то и дело это произойдёт они этим как бы заранее показывая что ихняя на протяжении своей жизни не они будут работать в этом направлении тоесть показывая как бы меня.
в качестве отдых телу.
на основе.
просто ещё сказал.
оба мусульман в частности на местность какое.
я слышал понятия суфи тупики.
да чувствует этих русских лёжа в суд.
супец чувствовался понятия супец.
то есть утаить от расчленением вперёд семантический анализ наверно.
я не знаю но думаю что папа.
погони этим наверное заниматься.
но и то же самое не основные течения шииты и сунниты.
то же самое сунниты занимаются этим этим вопросом мозгам.
исходя из.
в кафе моего происхождения и зарождения.
шиты.
на уровне уже.
более левые дела там видимо.
по по моей биографии различные интерпретацией тоже надо повесить метода амур где кино другими это ты.
но в принципе в общем все подытожить его такая такая вещь стоит этот обряд показываю.
все эти люди будут работать.
направлении показать эту голу.
показать тоесть.
вот тут о чуме час гаврилу этим мудро жилищную метод.
искусство.
ну-с.
практически весь спектр.
деятельности человека.
направлюсь в этом направлении.
а вот эти два.
при религиозных течений латыни.
именно таким знаком показываю что не бузув имя.
так бы завет с богом то есть.
долго ваш с богом что не буду работать вот в этом направлении.
показывая угол.
такое моё мнение.
сложилось в результате.
двадцати с лишним лет работы над собой.
тысячи этих пару слов которые немножко пятёрку наших подытожить.
предыдущее свои.
предыдущую свою работу.
