буквально через.
десять минут после того как эту подругу и а сфотографировал.
я немножко задержался с этой съемкой.
значит.
приехала ищет с этой же подругой приехала ещё два человека.
один из них мой сотоварищ так сказать по институту естественно преобразованном виде цветных.
только чисто.
визуально интуитивно вычисляю.
один мой так сказать друг от которого зато львица можно по херсонский.
ваня красовский ли мой сосед серёжа федченко.
а второй мой.
бывший соученик по по школе миша симон он же лучам те которым я говорил вначале этой.
часть этого фильмы показывал его мемориальную доску.
в наглую вихрем же стиль это ихний.
м ихний фирменный стиль.
я показываю документ согласно которому я имею право на съёмку тем более что нахожусь у себя в квартире это.
касается меня лично.
в наглую наезды чуть ли не то самое.
не лезут на меня в драку в таком духе мне пришлось.
отказаться съёмки никак не хотел просто.
в ситуацию попадать неприятно я знаешь он.
им на ментов.
это в нашем городе ли найдя его не видел это просто чисто.
на интуитивном уровне ну.
бог так сказать подсказывает он является.
ну и пусть и листики ответа одно и то одного из ответа документов.
с которой я получил от нашего райотдела.
он подписал этого этот документ как.
начальник нашего райотдела милиции.
этот человек.
я к нему обращался вести горисполкома газета там же он.
являлся является его редактором я по медицинской тематике обратился к нему.
не отказались напечатать эту эту статью.
в херсонской вестники.
и тут же они приезжает видите ли меня лечить торпед над то сармы и боли.
но занимает со мной.
самовыражения.
это уж я хотел сказать снятие их не смог.
вот.
так что ещё хотел сказать.
гм.
вот уж они крутится вокруг меня ни хрена ничем не занимается только занимается мной естественно бесплатное то никто не будет делать.
тон.
в американской шапочке явно.
заброшенный из штатов сюда.
приезжает покупает у меня книги то ещё такие материалы.
то он в женском виде.
в образе моей мамы проезжает ложится у меня.
в кровати моею меня начинают возникать дикий боли.
я кричу криком блек он лежит улыбается смеётся.
разыгрывая в образе моей мамы.
он же так называемый мой родственник из филадельфии некий.
там весь кат.
из его тоська он вроде женат на ней.
это значит самую как его.
мы выскочила фамилия.
тоже он эмигрировал в эфиопии фонды в посольстве в которой.
занимался со мной в институте.
сидел у которого я в подвале.
абсолютно никакого отношения к но я сидел с ним в одном кабинете.
он же эмигрировал в качестве подольского в германию.
и он и тут же он на вызов вы видели как я набрал номер скорой.
все дела.
все скоро и приезжает это же публика.
он же качестве моего отца проникала ко мне в квартиру.
обращения.
в органы бесполезно обращение суды бесполезно обручение в прокуратуру бесполезно.
вот я вкратце обрисовывал ситуацию.
я криком вою брать они приезжает блядь.
ни хера ничего же не дают ихний уколы носят.
прошло уже.
здесь он мисл через десять-пятнадцать минут.
будет обращения ну мало обучения при нем.
мы начинаем разговаривать.
ну ладно ладно министр все подробности не нужны.
вот но сниматься никогда подруга себя повела резко развернулась и ушла эти просто в наглую просто вишням фермером в стиле.
они себе корчат американцев.
борцов за демократию.
вот.
мы при этом кони тканью корректурные дела он может назваться моим родственником который заботится о моем здоровье.
он может называться бинтом он может назваться.
президентом одной стран.
кто находящийся во вьетнаме казав показывали.
после моего разговора с бурдой.
запись пинком банки показали по телевизору гак.
съёмка во вьетнаме он не оттуда передавал привет.
с коммунистическим приветом и вьетнама.
было такое.
вот.
ну остаётся лишь надеяться стыдился на детка.
но мой дом так сказать настоящий никаких родственников как вот этот подонок.
вот это мразь.
он же сами.
может быть белявский.
ну их всех по сто штук ленни пляски.
который в свое время там.
отдыхал в майами.
и мой так называемый папочка называл его золотой молодёжи вот этот старый козел блядь которому девяноста лет он же.
был председателем общества еврейской культуры уехал в нью-йорк.
старый козел вонючий называет золотой молодёжью.
но живёт неплохо поэтому таком тебя называть может.
короче у меняться с ситуация только.
надежда на.
так сказать на цифру сорок три.
мой водоросли на это число.
если нет у меня конечно очень большое разочарование будет я не знаю тогда.
что делать дальше.
вот.
израиль меня предал.
он живёт и ветрами где-то в тельавиве израиль меня предал хотя не все в курсе.
и москва меня прятала.
и сибирскую видите ос.
туше показывал куда что мне дверь.
сверив.
какой мне поставили.
так что остаётся надеяться только на богом.
вот.
вот вкратце всем.
