меня интересует один такой вопрос.
уже на протяжении порядка.
пяти лет.
земля.
по количеству страны континента увеличилось наверно.
больше чем вполовину.
населения земли.
в течение этого же периода.
увеличилось.
порядка на миллиард человек.
я насколько я понимаю.
у хоть это и прогнозировал и дела даже.
название например лу синагоге даже.
но несмотря на это я имеют прямое отношение к этим.
делам которые повитухи.
пол.
сборную по-разному рассматривать но это так.
при этом меня.
продолжает терроризировать самым различным способом люди которые.
исполнителями и от этого является люди которые раньше мен называли своим родственником.
под силу.
этого же проткнула бы видимо.
тотальные так сказать.
кольцо разведки раздувая то консервов.
меня продолжает терроризировать при этом.
за пять лет.
средства массовой информации.
я смотрю и спутниковое телевидение и газеты и радио и и кабельное телевидение.
ни одного слова об этом.
ни одного.
при этом.
и лишь два слова может быть которое произнёс города московской диктора тому кто госпожа фрайбурге бориса марсиан.
это единственное что то что он такое непонятное вроде бы произнёс.
все.
на протяжении пяти лет и не слышал ни одного слова по этому поводу.
я писал об этом на угол.
у меня это файфа.
я писал об этом вайте монопольной комитет свое время.
ни одного ответа ни одного слова.
каже на все понимать где же свободные журналисты.
где же свободные сми.
где правительство.
где народы.
дед хотя бы моряки обыкновенная.
я живу в городе.
кто конвой то морской титул который связан с морем.
даже по слухам даже.
пот людей ни одного слова не слышал насчёт этого только.
мы.
умственные мыслительные дела которые связаны с этим.
ни одного слова в течение пяти лет.
при такой масштабности людей колоссальное дела.
я писал об этом на украинском сайде.
с намёком что.
и ты.
ведь шинство муфту на протяжении всей моей жизни говорили мину морду спекулировали на том что.
пытаюсь то может быть.
столкновение организовать хвать дороти пар македон морены.
в таком духе.
если верить.
что.
государство ну например в котором я живу и других бывал тут шли фактически существуют.
но в силу того что вот я только что сказал так.
получается что я прав то фактически не существует.
хочешь этажи.
журналистики смене существу так где государствах может обойти реветь.
это при таких масштабов.
ты хотел сказать пару слов.
для меня лично это просто дика.
благодарю за внимание.
причём знаете убитом разместил там ос.
кроме я забыл ещё кроме.
ну да воздух гаврила московский гитлер насчёт того что про айсберга.
и напоите марсиан бои плотно и тюбик в медном тоже.
и кое-какая за я разместил на сайте назван облоги.
кои лог кою кое-какие рисунки кое-какие фотографии.
и кое-какие песни или.
который тоже намекают но.
напрямую не при таких масштабов никто ничего не говорится.
единственное фа.
но то подтверждает немножко мои слова больше абсолютно ничего абсолютное молчание.
в течение пяти лет.
просто людьми авентайн.
не вяжется.
вообще ничем.
существующем комиссии существующей действительности.
о чем я говорю это не дожди.
потрясли.
это единственное что может подтверждать что я говорил тогда что.
среди действительность.
со все туфта.
и это в течении пяти лет принади в масштабах.
абсолютная молчат.
она может перекликаться.
только это может быть.
взаимосвязанными и родственными дела.
благодарю за внимание.
тут я хочу.
привести бросив последний пример насчёт этой публика конкретных под гирину.
качественного господина киллеров.
