алло.
добрый день.
будь любезна что повторите что вы сказали.
и я с кем разговаривать под покорите не услышал.
.
понял.
лейтенант есть вопрос такой.
кому мне по кому телефоном не обратиться.
значит я вслух через прокуратуру вам спустили там одну бумагу.
значит и на имя вашего начальника.
только вот один вопросы правдивыми его фамилию скажите будьте любезны даже не не ошибка ли здесь мы там же я уже два месяца и ответа нет не к ним не получу ответ.
а.
начальника вашего радио.
козьи лет.
.
а все правильно тогда.
но всему места нет от вас ответа уже два с половиной месяца прошло.
кому мне обратиться куда позвоните по этому вопросу узнать.
.
тонометр.
.
сорок девять пятьдесят четыре тридцать четыре.
спасибо.
да да.
да я запомнил.
алло.
добрый день.
это штаб.
квартира.
а какой у вас телефон.
правильно так набрал мне сказали что это враг делишь это штаб и родила милицы.
низе.
.
а он лейтенант.
будьте любезны напомню ещё раз телефон которого мне звали.
вот штаба самого.
штаба вашего.
.
сорок девять.
.
лазарю.
алло.
алло.
добрый день.
будьте любезны куда я попал.
что.
то есть образ такой.
через из областной прокуратуры на имя вашего шефа мою бумагу спустили.
ты уже два с половиной месяца прошло у меня фета нет как нет манею получить.
да да я писал в областную.
а всеми говорю будьте любезны.
а фамилия ваша.
пусть вяткин.
мы повели гофман игоря нравлюсь.
гофман игорь абрамович.
гофман.
да.
ну прощай одинаково вешний жёлтого плохой слышимость.
да.
гофман игорь абрамович.
первая буква г григорий.
о.
фёдор.
да.
о чем писал.
я могу исходящий сыграть из прокуратуры шепп.
вам не то самое не затруднять себя.
все с одну секунду.
значит оно датирована бумага которая на вас пришло.
датирована двадцать восьмое двенадцатая десятого.
начать-то и сходясь и пятьдесят р десять.
от них.
на вашего шефа исходящее от них пятьдесят лир десять.
подписал цыганок выказывал иконного чей выковывать мариенбург.
да.
.
а вы можете нам адрес прислать.
но бумага есть.
ну хорошо подойду.
добру.
алло извините мы сайду что говорили.
сами только что говорили.
напомните сейчас фамилия вашу как.
о смят кинозвезды.
и ты будешь ли ты что так энцефалит.
