что.
пытку.
кто.
с чем.
почему и показывал де порнографией очень лутоня была дары которые показал.
те иллюстраций которые видел плотью мы логан.
но сил у меня просто уже нет выхода.
я прощаю значит эти господа.
долгом массировала из позволь.
понятия какой то.
международной охраны.
которая вроде бы занимается этими.
противодействием.
вот это мой.
так называемому.
террору.
при помощи но душа раньше называли они.
но я может быть не не знаю о чем речь называл экстрасенсорикой и как как угодно это можно называть.
но это но на этом построено все практически поэтому.
те заявки которые там делаются.
николай вьют этими там разными которые руками машут или то-ят.
короче ребра все построено на этом.
она не пытается господа спекулировала.
вот как раз господа и николаева из ленинграда.
значит против меня вот этого публика развернулась.
самый настоящий тиру.
на протяжении.
с восемьдесят пятого года этот самый настоящий концлагеря.
то этого это что-то наподобие может быть камеру предварительного закрыть и знай они не знаю может быть контрастно борозну.
короче говоря сводит от пятого то там настоящих условия до этого.
немножко меньше.
сейчас самое продолжа значит я говорю над гражданин.
показали папу римского ко мне происходит проникновение в квартиру.
и над террор экстрасенсорные медицинским назовите его как угодно.
против меня продолжается понимает.
с или преследуемая им.
почему я специально показал внёс показывал там.
чи красной плесень.
ансамбль.
кустам голоса.
практически который пародирует красная плеть не де под вся публика которую я показывал под в красное плесень поёт именно они вот об этом сей публики.
фотографии которую я показал.
по-той.
диски которые ел блузу показал там видно что это публика собою представления.
на обложке.
у них у всех есть.
высшее медицинское образование они такие же дети как я космонавт.
тайник продолжает руки у меня самый настоящий террор уголовный.
противоправные.
медицинский какой угодно.
по сети а прощаясь соответствующим структуру.
едва ли существуют они или не существо музей просто к людям которые бы хотели мне сказать просто дружескую помощь.
за помощью противодействия этим потомков.
у меня нет просто выехал.
вот этот гражданин.
я например его знаю гуссейн которыми разговаривал.
я его знаю беэр-шеве например в качестве некого врача рем немоту облака левицкого.
не новицкого новицкого.
ну и.
а вот этого фамилия литке здесь у нас по двору нега некий тель мастер был.
побег немножко.
путаю новицкий по-моему черты выражением а топок.
так вот по тем разговором который.
здесь были вокруг него.
он занимался лечением.
видно сорока сорока с звезды.
с большой долей сарказма.
лечением первых лиц китая в свое время по вызову.
ихнего цк ездил китай различил какие-то там первую билль.
кита.
значит я могу сказать единственное что эти люди его то кадра которого я показал.
вот этого.
смогут.
иметь вид ос.
могут иметь вид от пациентов.
ту кого угодно плуто тех лиц которые который говорит красная пыль.
это опытные политические функционеры.
ихней процессом из действительно дёргают за верёвочки.
они этим спекулируют.
они организовали фортюне самый настоящий террор.
ихняя главная цель корыстная максимальный максимальную выгоду извлечь.
и ситуации.
который.
они оказались тоесть близость со мной.
и пытается.
мы не мысль не умели катаньем.
использовать ситуацию с максимальной выгодой для себя.
все обращаясь соответствующим структурам которые могут не оказать.
помощь противодействия этим подонком.
обращаясь за помощью.
тем же самым артистом.
за содействием который.
показаны моем ведёт боги которые могут.
развенчать так сказать эту.
то ли на семнадцатая.
июня.
да ты семидесятого года.
