.
насторожился.
.
.
.
на ходу пятна эстерсону.
почему я сказал что это перекрёстной эстерсона выкатываться пачкала происхождением из великобритания.
великобритании есть такая область которая на русском языке называется шотландия.
английского звучит как скотланд.
то есть интерпретируя на русском английском.
как бы семантика.
это как бы земля скота.
значит в шотландии.
национальная одежда является.
юбка у мужчин.
у мужчин юбка.
национальными инструментом является волынка.
город являющуюся столицей шотландии является эдинбург.
у меня была такая так называемая родственница.
некое эдя.
так вот зато можно перевести как город эдит переводить с немецкого языка.
ну и последнее что хотелось бы сказать.
по территории шотландии.
во времена ещё римской империи на хоть были такие.
и священнослужители народ такой друиды.
так вот у этих друидов было бычьей они.
во время своих.
не служений как так называемых жертве своей человек приносили.
человеческую жертву в жертву в качестве жертвы.
иза человеческой жертвы они как и кстати господа.
э чекисты гэбисты.
и так далее носили.
удар в спину мечом.
то есть когда они приносили жертвоприношения ни ударную филины мечом именно в спину.
ну как было принято и у так называемых.
органов госбезопасности советского союза и т.
это как раз очень хорошо характеризует.
позыва религиозного лидера херсону.
