подожди я сейчас показал.
это.
не единичных случаях кон с конца восьмидесятых годов.
практически постоянно если я вызывая скоро.
проезжает определённый контингент мои же соседи мы же бывшие соученики.
вот это насколько я понимаю если не ошибаюсь раздора с похоже на цветкову с которой я учился.
в институте.
у которой тётя в харькове там живёт.
который у меня.
организовала мой залёт первая в отель вместе со всеми.
моим и соучениками.
от меня пытает пытает вызывая скорую проезжай же они даже к врачам практически обратиться.
не заинтересованы в если такие вообще существует.
в общем говоря медицине я не могу.
чистая зоркая камера тоша.
идут ки парады сейчас которую я показывал поездом а самому по в германии счётом.
подожди я под колпаком и они просто смотрят на результат этих.
ты писка ментовский экспериментов.
доблестного руководство сначала советского союза теперь украины.
в содружестве с другими странами но этих.
международных проституток голубого если говорить простым языком.
стоял не в качестве заложника то что я говорил.
что израиль не ведёт переговоры с террористами.
когда это говорю у меня есть основания.
когда врач приходит.
я пытаюсь.
снять на камеру.
любая женщина так сказать должна это наоборот привез туда разворачивается и сразу уходят.
не хочет чтобы её сниму это сразу.
сразу возникают какие-то мысли.
так ясно любому.
