и ещё.
и ещё.
где.
несколько минут спрашивал хочу галич.
несколько минут спрашивал хочу делич.
просить внимания хотя я все ещё один вопрос освятить значит.
ты равно публика.
ты разная публика.
и за стены плача.
вот это его.
вот этой вот.
восемьдесят восьмом году организовывала мне моё попадания.
вишнею так называемого богадельню.
вишнею так называемую богадельню.
тогда в синий плащ этот богадельня принципе.
имеет интерпретацию немножко другую з отличную тысяч богадельни там это видимо.
имеет интерпретацию немножко другой из отличного песней богадельни там это видимо.
опять же торги.
поскольку я дно.
поскольку я мозно.
немедленно нашего де сойя дрыгал цигун я хочу.
одну хохма так называемому сейчас рассказать ни права ни про вас будь сказано.
одну хохма так называемому сейчас рассказать ни права ни про вас будь сказано.
вот.
значит фильм.
значит ты.
всем известно семнадцать мгновений весны.
мгновение и весны.
а штирлиц.
значит вы юлиан семёнов.
значит вы юлиан семёнов.
автор.
сценария и поставленный по нему видел этот фильм сади первый раз.
сценария и по старой выпалил по нему видела этот фильм статьи в первый раз.
так ясно.
с протянутой рукой.
с протянутой рукой.
дедов в третьем классе в крыму в санатории мы были ясная поляна назывался семьи кстати говоря там.
по-моему первый раз видел подписанную так между прочим.
по-моему первый раз ведёт на видно так между прочим.
так вот.
после суда сегодня же выступление моё было и то этого о поступлении псалме рассказывал.
после суда сегодня уличную выступление моё было и то этого поступлением в уме рассказывал.
вот она м ста лет.
на этом столе.
на этом столе.
удивился ему довольно большое внимание.
тотчас и просто.
тотчас и просто.
прикинул.
парафин.
фильм.
всенародно и не весны не даст эпизод когда.
немец допрашиваю советскую радистку эту кэтрин.
немец допрашивая советскую радистку эту кэтрин.
с кем.
кэтрин ки тоесть катя.
судьёй а фамилия шньою балака тебя козлов насколько сейчас помнил.
судьёй а фамилия шний облака тебя козлов куску какого ещё вспомнил.
а немецкая фамилия кэтрин кинто искать акилла так король.
на английском.
на английском.
так вот он юхана запрашивал.
значит при этом он на столе.
значит при этом он на столе.
морозил.
мотин ребёнка.
плотину ребёбка.
так вот.
интерпретируя на меня и кстати за самую фамилия ж её шефа но по фильму.
интерпретируя на меня и кстати это самая фамилия ж её шефа но по фильму.
штирлица.
фамилию артиста тихон.
фамилия артиста тихон.
есть такая поговорка в тихом омуте черти водятся.
и есть.
и есть.
вот я господину.
она щенка у вас есть такой народный депутат и его там помощник городского городского совета депутат.
она шелка у вас есть такой народный депутат и его там помощник городского городского совета депутатов.
некий господин горы лю глупее им ещё.
горленко домой он уже года два назад уже прошло не больше.
горленко это моя оно было два назад уже прошло не больше.
и умело татьяну опубликована то заявление которое им поезда передал.
там речь идёт.
там речь идёт.
существо существовал такой случай прецедент историю.
с царем соломоном когда.
с царем соломоном когда.
значит место царя соломона узурпировал.
ангел.
ангел.
и потом.
там целый развитие событий и через суд через судебные дела.
там целое развитие событий и через суд через судебные дела.
соломон добился.
в общем смещение этого ангела со своего трона.
в общем смещение вангел со своего трона.
причём там есть двоякой двоякие дела есть например вавилонский талмуд.
то есть их по одному тому там ангел то по-другому талмуда этот по вавилонскому то буду.
только по одному тому моду там ангел то по-другому талмуда этот по вавилонскому побуду.
это без причём звали то где-то ахмата.
сколько.
так озеро тихому в тихом омуте черти водятся.
так озеро тихому в тихом омуте черти водятся.
смуги.
хохма.
хохма.
этих моих так называемых родственников.
а я кто что это правда ещё о-тами.
а я кто что это правда ещё о-тами.
вот и все восьмом году это нюра по второму разу.
собираются провернуть видимо тоже сам в них.
собираются провернуть видимо тоже сап в них.
они коммунисту не все по спирали.
развивается по спирали только с позаду же тех печататься господин ленин в том числе.
развивается по спирали господа тоже тётка честности господин ленин в том числе.
тут у них все по спирали развивается догони восемьсот и холоду попытается.
ещё раз провернуть ту же самую что ни делали при моем рождении.
ещё раз провернуть ту же самую что ни делали при моем рождении.
так вот.
куда за хохма которая хотела рассказать тоесть.
у да на хохма которую пятёрок и готовит.
не немецкий писатель допрос ники гестапо ипполита допрашивая носке рентген.
чтоб она робко вот выдала своего шефа.
ну чтоб она робко вот выдала своего шефа.
фамилия шефа тихого стоит.
ну кэтрин кимпа фильму тихонова верне.
ну кэтрин кимпа фильму тихонова верне.
штирлица она знает.
принца пилот но это тихону.
принц пилот вода тихонову.
то есть это как бы исходит от чьё чертам от этого если переход на слом голодом то есть как бы от аж мотая.
а тошнота.
а тошнота.
тощо.
а пельку перерывов.
с в разрезе того что я рассказал ещё сто честности насчёт сибирь.
насчёт сибири.
то.
это хохму может быть интерпретировано мог молу в таком же духе как вот при моем рождении.
кто знает он столе который як сговорюсь был до моего рождения как бы морозили меня.
ну и допрашивали мою так называемую маму.
я говорю это пехоте.
но само это не хохма снегу.
пол допрашивали мою маму чтобы она раскололось выдала шефа.
насколько я понимаю.
ну и филе в принципе не противоречит исходя из тех.
вы стойкую.
у заключение существовал же попили стихов.
то в этом в моем случае.
если бы по фильмам от тебя от скот дьяволы лягаш мотая запустим знает своего шефа.
пустой прохождением ребёнок то.
по моему мнению откуда.
с точки зрения.
от ангела.
она наверняка его не знаю.
а если серьёзно говорить.
сижу говорит она его не зная при этом она его вызвать не мор.
поэтому исходя из этого.
по этих от мочи за стены плача этот процесс уже.
с неё.
переводят на меня от этого никакое.
сынами у них из них не фильма который они снимать.
я действительно по их интернет ресурс документам написано.
когда.
вот это провокация так называют нотариально провокация разыгрывалась восемьдесят восьмом году этими господами.
моими розыски возобладала.
то я там действительно шолому.
там было похоже на штирлиц там было тка ситуацию гроб мегана диплом писал.
да мой ду.
появляется чересчур много было.
еврейских висунув честность и женских девушки.
девушки еврейки.
ты сам конечно обращал на них внимания.
и потом с этим я обратился мой достойный над так называемый.
агенте папа который был у меня в квартире.
вот мой так называемый отец авраам.
он меня отвёл по этим вот.
по этой публики ну и вот этот.
и в кино это растущего на очередной виток ихний.
победили ихнюю ваял.
вот.
компартию.
тоесть.
как бы пытаясь найти в то же самое ту что.
у меня там на сапёр размещено языковой песню поёт ещё шахтёр.
ты ещё дух отца.
вот это из той же самой род.
с одной стороны.
повесть.
этот стол на сейчас просто да меня это.
пузана сибирь колоссальные масштабы.
колоссальные масштабы.
то и просто заранее говорю что.
но не на они тоже не дураки за вся публика не наверняка это понимают.
но я говорю сумма разговор через губу.
поэтому искать.
моего так называемого тай ли кто.
создал эту это эту сибирь это глупо лужа.
её создавала естественно никакой человек не бог никто это.
это может создавать пупом мироздания может автоматике называют устного.
может быть утка какую из стыдясь капиталистических дел и монополистический дю-а.
в любом.
акционерном обществе есть.
наблюдательный совет окно.
вот если исходя исходя из этого.
допустим искать председателя этого наблюдатель но только наблюдательного совета.
ну а не могут найти может быть кого-нибудь ландыш.
решать ничего не морган кто-то наблюдает.
поэт тобол.
вот эти снизу я из головы то разговор просто через губу.
то что советской армии надувалась дедовщины.
придумают же израильской армии дедовщины нету.
а этот совет камни и было.
в да тот самый настоящий дедовщина.
ну а напротив кстати в этой комнате вместо единственная оставил перстом скажу ещё крыла сам составил из шкафа стару места книги.
не девать некуда.
ужас шкаф такой плохоньких принц и друг грубоват и сделал.
я посмотрел.
покуда происхождение откуда он тоже из сибири происхождением не сделал.
тогда вольно грубоват.
некрасиво федот.
румынская мебель она сейчас много не новое выперло.
раньше она была красива дубу отполирована красивый цвет такому красное дерево и жила в таком духе хорошего качества бигмен.
правда он повторил.
а то шкапом довольно такой он вместительный он утопли учим хороший.
но он в упор.
эстетики свои.
по пути на вкус.
по красоте он плоховато.
удобный вместительна плоховато и по по внешнему прошло.
вешние да.
по красоте.
вот я его ста ноша такое книжный шкаф то его характеристике которую я сказал прыщ сравнений красоты румынская мебель брюс.
из мешка в книге содержит разум книжный шкаф.
ну и в эти книги в покупку этих книг сейчас над сетей.
в создания тоже.
вот.
так сказать исходит.
или от моего.
так называемого саранча сейчас.
стала исходить от меня.
вы подразумевала что путь.
свое время исходи от меня.
то есть это тоже как бы символ.
куда бы стимуляция что например эти сибиряки.
мой вкус может быть немножко кабы стимулятор.
с их и вкус.
недостаточно.
главком норман уровню опыта укрылась от упечёт юру.
стыда из этой области тор.
ну это как бы.
символ.
что они как бы увели вывода структуры как бы заинтересованы в том чтобы.
привить им.
более хороший вкус и более год с точки зрения.
же принципе советский союз вся его промышленность.
сравнение запада.
чем она уступал.
упаковка на западе.
и внешние дизайн.
всегда при советском союзе.
разительно превосходило советские дела.
попов.
по качеству по удобно стиле по.
потребительским свойствам товары прицепил союзе может убегая не уступали запад.
но упаковка их и вешний дизайн.
это всегда говорили то ли из кого оно всегда уступал.
но частности сибирь свет шкафа тула.
то и все это вот предпосылка знать предпосылок мол.
тоже направленных на меня.
в качестве того стимулирования который тоже связан с психологией.
тыкал психологию.
психиатрия это мало связаны.
из области психологии из области вкусу.
ещё пару слов которые я хотел.
а вагон крыма и то что я штирлица там видел.
по этому поводу тоже мэдисона ресурсах есть развития.
развили развивая свою мысль выход.
но на сегодняшний день развал союза.
и образование украина.
исходя из одного.
небольшого.
нюанса который там произошёл свою поле которое врезался моё сознание а потом пишу суетесь корнетов и сусу.
сказал моей так называемая бабы порывом ветра.
сорвал её меховую шапку.
кому будет интересно может быть.
майк логические выводы из этого из этого нюанса.
благодарю за в нем.
