ты все это уже плохо чувствует это порешил делать.
звуковой запись моего выступления потому что все таки не нужно эту запись.
выставить на своём блоки.
начну.
я не хотел кричат от цирк под названием местные выбранную типажи требует высказаться на эту тему.
самих интернет ресурса тем высказывался по поводу того что представляет собой вообще все существующее в мире митинг.
сейчас теорию свое выступление двадцать девятого десятого десятого.
за столом отвечая своему сорока четырёх лете этот бью плоть.
присест абстрагироваться от всего этого моё мнение таково.
практически очевиден и предвыборной кампании в херсоне это временщики.
который активно использовать меня для разыгрывая моими десятки лет.
шум в частности персоне.
под нежность этих так называемых лидера байерли я буду скрываться.
те же самые люди пятьдесят педро каудильо херсону.
при этом продолжая разыгрывать шёл являясь моими так называемых.
окружением акустических плямою блокаду.
по возрастной категории старики возраста много более ста лет.
и ко превращались и превращается плутону детством.
поди вечера алексеевич со мной чекушку при этом если бывший губернатор области вербицкий.
и птицы был топи засиживаться до меня чем пытаются решать они.
видимо спекулируя тем.
ну например что у них есть наверняка такая версия о бои.
неблагодарно тьму приёмного ребёнка плечу довольно солидно руководства.
а он так отблагодарил.
и залепить то ли такая видимо исходящая из бывшего ленинграда.
он цене прижатый дающий питера папой поёт моих скирду.
кто к тому что не разыгрывать на основе различного рода обманы за семантика.
логического ни каббалистического.
уверен на сто процентов что випросив кой подержанное был появление на свет.
и может быть и речи.
пойдём привилегированной публики было подготовленность прогнозировать.
с истории хоть это земляк.
только не только её.
и в отличие от этой извините грезой публике город как говорят.
позор годик прокапывать только вескость приехал выпалила бога.
ты такая веса реально существует истории.
напрягая по шумерская бэ.
в определённый протоки которому длился лишь шумер.
сейчас все сопли пятидесяти богов цеблионок.
эти же господа и театр аркадия райкина трактует бы так пледе бравый опираясь на это.
пытается проводить свою политику заколачивать папок и других была клич подле себя пресса бездетная оди.
опытные политически будто я господин записки анны.
сочится пиво при простительно скользит по ветру.
опять так.
его бывшая прометея.
за да парус душа вдали всегда бы каббалы тишею который также.
закипает и тем же играя на скрипке предал фактически занимая должность.
мэра города и например руководителя панков защитный колпак.
ему видно пару копейкин водой чтобы вы будете ли карпатах отдохнуть.
чем же занимался в синагоге запирая бутылки муз отлетел.
и поспитав.
су ипполита диктуй имя ятала дика пе-пе.
как то тебе игоревич барбаш этта.
пред убедился медяков разговора со мной является так называемая медицина в кавычках.
стучался поди мягкость или ещё при этом сыр.
тогда ты звал моё пребывание в рукава ти был им же.
видя женщины повыбили сергею через владимирова леди.
и посиди спекулируя на этом зы падает.
свои банды раньше такие падме беломорья чёрная кошка.
продолжая держать меня на крючке бриттов активность позе реалистичность цепью так кирпичев то таки политического характера.
так человечество таки политического характера.
дошло уже до самой что ни полевыми и другими медицинский идут позабыть.
пытается контролировать был мыслительную деятельность.
придумал я абсолютно дед желание корчились и под диссидента.
да парди твоего друга води цурани тобой бывший посев.
он же беды беды от и безответную попили кушн ренка.
мне сейчас этих прошла и бабушка и баба которое например парят.
по побережью высокая идея парило.
она подолгу например каю карпова софья ивановна.
ещё постыдится канапе раскуривая разгуливала бублики жиды академика сахарова елены пода.
а потом совершила штабной избы застоявшихся за многие годы.
партнёрство с ней.
признаки сделку по перепродажи накоротко первого года.
не стоит этим бл д обличчя ще престарелых господа разговорится дочери скулу.
буду независимую каира и из и дескать от этого любезно не прошли даром.
изнутри на все в частности и второй одеялом бил временно существуете.
ситуацию.
а что касается выбора то все.
пособий и дыню и потреба бен высоты публикой скорее всего именно эта публика пульта перед выступай побега чипы.
а почему это вы что не временщики потому что если принца зацеп.
алиби и квартиру баски и только.
супчик и курорты писать и здравицу сыра и так далее.
а я был эти квартира клич приведёте квартиры.
но я сужу просто даже пути пену разве я жил бы персоне.
господу патриотизма если бы был устроен.
например в майами и в матвей пише июне средствах существуете я буду петь игре.
жил бы воскрешал потапчук персоне.
хотя если честно где табаку своя оскомину набито.
и держите весь пол только участь ряды стимулы так материальный покиньте материальной.
при этом не наплюют и серсо буду передника диктатуры.
на примере закону гирями.
под этой фамилией был оттого что я задумал бригадира зрителей в организации.
руководимых мы так называемый подсох.
теперь же казалось бы с ним.
слуги этого оказывается братья именно о голубую зовут над изрыгали чеди и некогда умер сам подцепили моего так называемого то и в его облике.
при этом и его дал ещё до того как видимо.
официально растирание.
родился владлен подсобили то ротом.
быть не боготворил арбатской тарелки а после этого преподавал гидравлику без институте.
а потом это были легший друг кавычка плюса розал.
среди гадко было гостя пятернями.
на год старше меня.
токарь теле ухо-горло-нос.
фамилии ещё и бустер берча таки проживающие в сша.
и о котором говорила в одну из своих подлогов ножи.
и клара до вековой что он вроде бы моет посуду в нью-йорке.
так вот сидит пятьсот теребит либидо в морге.
и коротко скажу я тебе превратит буде пошёл бы и вам присоветую.
это не те люди которые мы все должны быть руководителя быть.
не говоря о врача били защитить именно козла.
а зачем это все мои бывшие и нынешние посиди занимайся.
самым настоящим беспределом.
и к сожалению практически где мы знакомы и так называемый бывший розвести.
побудили почти одно и то же.
они негодяй и решил выдать низкого пошиба.
то что я хотел сказать.
я хотел бы я тебя пойдёт абер и все это высказать приведя хабер луи а оч тепло почувствую.
свищут.
ты пиши.
дважды которые я.
зачитал сейчас сливе написанного текста.
поэтому я решил просто.
сделайте аудиозапись.
благодарю за внимание.
