горнолыжный тур положенных штатах традиции но ведь сначала парадом и концертом и табак бекю.
пока она видна доложить руки никса штат аризона ведь патриот личных пожили в круглую чему лысым и места вон и дружно успевал и державный им.
мотоциклистом изучай державные прапор промчала повз ради своей надолб заныл и тебе скалы на волосы поля прикрашен й червон и биллом и табло криком и старичкам и.
у климате штат огайо прошлой парадам противники полиции кит и вышку волосова тушуйся я бы прошлую чугунный всю каркая.
свет кума не по всей крови не то ведь и назвавшегося бы черчем фейерверками.
уряди его пояске.
слыть просторных и улицу ливии застрелился из ливийского пансионером и для мирных поводьев про зачёт водой в небо выдумав застукаю министра закордонной стульями колы стоим.
так добрел до двухсот уже станет.
почему я снял этот эпизод.
независимость соединённых штатов я не знал.
гул.
не знал свою со вчера был день независимости соединённых штатов мяч раз состоялся разговор в кафе.
на торговом переулке казан бы раньше назывался там кафе.
находятся и я встречался со своим старым знакомым неким феншо ным валерий павлович чуме.
состоялся с ним.
разговор.
в довольно фундаментального свойства.
и.
вчера я наведался в антимонопольного комитета украины херсонской отделения тоже на эту тему у меня там состоялся разговор.
в антимонопольного комитета украины херсонской отделения тоже на эту тему у меня там состоялся разговор.
ну.
эти оба разговоры о который умел задел и по этим разговорам были давно уже это просто по как бы повторные.
но именно в этот день.
четвёртого вчера.
вот оно как раз в русле выказал праздников.
о котором я в принципе не знал это получилось мчится как говорится на автопилоте.
по воздуху демьяну.
