стены были типом масонского какого-то.
ритуала награждение.
вот она напротив леса балконом висело и смотрел положила так руку.
сцена.
подмели одну подбородок но нам на руку и смотрела передачу я.
проснулся тоже патрулю секунд убирала появилось.
ты тоже смотрел эту передачу потом оно все опять же опять же исчезла.
пусть было ещё такое.
то есть это ещё раз подчёркиваю то что.
я пять лет учил изучал автоматику электроник уже все блеф.
что это все ближе всех.
все.
все на чем оно снова но все было показано и тянуть это все ерунда.
и тушу и а если я свою твою специально то самостоятельно.
лёжа на диване и благодаря этому именно что.
то ли ангел то ли бес то ли.
то ли дракон западной то ли восточный.
то ли процессах то ли процентов-ной комплекции все и и т.
то есть двойственность оглядел.
мы же без этих нами нормальный человек просто жить не может.
на этом все построено.
она сожалениями тщету те за считают.
излишним.
по той же все ещё было относят.
но потом же уровня е показывал ещё раз похожу на площадке покинул нас на уровне того дома.
плачут бы появлялись то в это самое.
люди бы всадники на прозрачных лошадях.
ты не устремлялись к звёздам.
посадники тоже образует но это все я видел это в нормальными и не отражения.
прозрачной была ваша пятая ни звёздам отправляйтесь.
тоже было такое землемер.
полн.
по сражения например взяться посмотрел.
я эстафету мята поезда уже великовозрастный саша розу.
пылком то конском костюме тоже.
мессенцам моя его отражение вижу.
при он говорит что мол.
.
гохан поднял руку и звучит какую то думаешь порчу.
ну шататься по типа цирк какой фильма кило.
общими понятное.
опять короче в этом лесу.
вот.
а он мне рассказывает что он работает в это время.
усилено сварщиком работает прибалтики деньги зарабатывает бедное несчастное.
прост.
ну что.
злодея.
делавшую пробуй пробуй репортаж проверю свою камеру.
проверю.
как она показывает.
мне больше рассказывать новелла.
и нечем.
вот.
мы что озарённая.
кончали свою репортаж.
меня вы видели вначале мне тяжело себя сядь пруста.
над освободить свою камеру дядья неопытен ещё немножко вы меня видели вначале.
повторю меня зовут игры врал льгов.
следствие а второе имя и гааль.
создать свиданием до новых встреч.
монах а продолжение этой темы.
уже буквально.
прошу очень рада тысячи десятый год запроса.
пришёл сейчас только опубликовать это тесёмки которое дел тогда одну.
нет год или два назад.
значится.
про эти тысяча и одна ночь получается уже прошли.
не продолжается этот цирк но в основном.
в виде людей невидимок.
ещё хотел добавить единство и единственная вещь которая забыл тогда мне просто уже да да.
кончилось моему флажками что такое этого не добавил.
я сказал вначале что я.
что ещё за счёт форточки было там появлялся и потом в конце.
у забыл забыл об этом сказать уже сейчас.
просто вспомнил сейчас об этом скажу.
но ведь почти просили синхронно.
я.
довольно сплю.
и вдруг.
редко просыпаясь.
как только посыпать закрывает глаза.
прямо перед этой форточкой самый настоящий птеродактиль.
а как показано в парк юрского периода.
самый настоящий птеродактиль который.
по всем историческим наукам.
вымерли там.
миллионы лет до нашей эры копье фильм такой.
самый настоящий птеродактиль чуть-чуть не залетел мне в форточку.
я успел открыть глаза.
тот ту секунду как и открыл глаза.
перед самой форточкой.
но может быть.
за пятьдесят сантиметров форточка он отвернул и ушёл в сторону.
вот это ещё ещё ещё одно было такое.
хотелось бы сказать.
вот.
но в принципе этой и всю сегодня уже сейчас это когда я говорю это уже семнадцатое число.
октября же да ещё десятого года эту съёмку и дел.
ну а когда был апрель по-моему год получается литва вершин этот давно довольно дел.
сквозь этот пейсах был еврейская пасха.
апрель месяц.
тут звище девятого года.
после не ошибаюсь или если не тысячи восьмого.
подружиться был вдову меж давно короче говоря.
это записей в компьютере благо и они публиковался нарушил.
её на юте бы опубликовать метет оказался вродила.
чересчур длинное по пятнадцати минутам.
ну да.
длительные очень процесс будет звучат пересмотрел её вроде.
не такой уж большой.
отрывок всего около больше немножко больше часа.
я решил разбить его на участке по пятнадцать от этих минут.
который появился на и тюбик все-таки публиковать потом уж это довольно.
интересная информация.
и я прицепи её никому не могу.
не телевидение не не могу слить что хотя бы безумье бы.
было интересно выслушать мнение.
по этой формация ни с кем поделиться не могу решил возит вслепую просто опубликовать мою тюбик.
вот.
те паран.
слов ещё который я хотел сказать добавить к этому репортаж.
благодарю за внимание.
