сегодня двадцать шестого июля.
ты да ещё десятого года.
хочу пару слов.
сказать.
значит в девяностых годах до н э оно среди девяностых годов я написал письмо.
своей так называемой тёте которую зовут.
и не отправила.
показывал его ра господин уловил её суповой хватал.
потом не его вернул через свой секретаря визна не только его часами.
видно не только его читать.
нури.
значит.
по телевидению тогда ещё по-моему канал какой был мир кино.
внушив много голливудский фильм.
так вот показали буквально через не какое-то время показали ведь небольшое показали крик.
том три спешно часов было сидит дэви духовны.
то есть артист который играет фею сериале.
колоссальном большого количества фильмов.
секретные материалы которые называются.
туры играет работников и буря.
и вместе с ним.
женщина.
врач по специальности и не занимается различными.
с секретными материал.
там самые разнообразные темы.
из области экстрасенсорике там и все такое.
сводок посылал тебя настолько письмо показывать кряхтит и духовних читает письмо.
перед ним сидит собачка такая дворняжка типа.
вы что прочитав письмо.
у собачки спрашивается пачка стояла у тебя есть от меня секрет.
после этого её заставка.
и английскими буквами.
на иврите.
пишутся статьи дьявол бэр псалом.
по-детски крик видел девяностый год.
как я могу прокомментировать этот крик.
пасет.
та питья.
имя татьяна.
в частности.
носят нас участковый врач татьяна.
павловна ефимова.
её фамилия ефимова.
по слову ими ефим.
потом мне родственников которые в том числе живут и соединённых штатов и ведра и его очень много.
этим гофман который живёт в ашкелоне едигею белявский.
который жил вроде как бы в нью-йорке.
если фильм поставленный который.
жил он в нашем доме поток жил во плоти.
вроде умер.
он умер какие.
все остальные то что я говорил своих прозвучал филиппа которую я размещал уже дают дюпен.
вот.
ещё там есть ефима кровь моего ефим.
под светом был ефим.
вот.
так.
вот это имя а это это бросила его в она практически таку эту фамилию носит.
как бы дом получив степень томку где квартиру сестру верну получили.
поликлиника было это мне дядька когти по баракам оттого примерно времени является нашим участковым врачом попить назад молодая пришлась отдал плечо продолжает работать.
значит получается татьяну сын мира.
премьер-министр израиля печать на танья.
переиначили татьяну.
татьяна во вторая в нашу рискуй врать.
по десятку подсохла дитя кусто мира.
вот.
теперь.
ты духу.
значит ты был царь на вид который.
.
занимался мусор.
так считается вроде как занимался подготовкой к построению зауважал.
попадёт занимался подготовкой к реального построения.
в здании храм.
другое дело заниматься горькими другими пёкся.
уж скажу.
так вот дэвид понятно.
царь давид о духовной от слова духи.
вот.
так вот на протяжении уже.
почему я обращался своём несёт гужов.
показывают свидетели что собой представляют.
и говорил.
обращался за помощью.
просит у меня на протяжении уже больше котов лет покуда не меньше.
вот эти так называемые духи.
я это.
читала об этом.
ещё в мае так называемая бабушку не роман дома лежал.
дед готовился человек-невидимка.
негр усматриваю не проще.
вы их называете духа.
ты духовный дуется на мордой к смотри-ка тут.
так вот эти штуки на протяжении устроили у меня тут самый настоящий цирк я впрямую не вижу.
могу и не только отражений.
девять поди.
туфик о нем и спокойно сидели занимаясь какими-то своими делами ещё куда ни опытами тоже это неприятного пиру торопят.
занимались своей работой.
бизнесом пытались заниматься наукой пытаясь заниматься.
но ложись-ка пытаясь заниматься.
во первых дней минуту плагиат не было и нужны свидетели дитя.
мне нужны не дал твердое напутать частная квартира.
не неприятно чтоб у меня полюбить постороннюю раздетый кажу.
несмотря на это значит про происходит постоянный рыбка сами.
проникновение в квартиру.
и мало того что они не просто доказывают торопит.
уступе николая тяготели к толпе побледнели коварный вопрос эктору по которой.
томас машут руками то вокруг головы и тот не вокруг головы то и просто начинают.
приставленным смотри перешёл в этом духе.
мелочно то поздно будет другая.
итак стакан всю жизнь стаканами с восемьдесят пятого года вообще вздыхал и пол.
примет доконали окончательно.
счетами под уже нет воздуха добивать.
позор и добивают нестору.
вот клик ещё в девяностых годах получается.
голливуде задевает многие дни большинство из них.
тут он тут же ты квартирка шимми.
и вот и мой хлопал господину рабин ваш.
йосип боль которую отнимет участников этого борта карлика.
он и квартиру паджеро.
мы но и без души тех кто не имеет доступ на да не в этом суть.
но это в городе ты живёшь.
но.
получается отдал обыкновенный к усладе.
заранее все пак запрограммировала.
и заранее выполняют.
роль.
сына и платят.
никаких законов ничего не существует и все это прикрыто.
девять усами секретными материалами который называется секретные материалы которым.
то же самое ко льву создаёт.
пусть то таинственно сию ты это.
ничего таинственного нет и получая по столу.
очень часто явления.
а я начала его запросят некуда сдёрнула с сумасшедшим от них.
они же меня встречаюсь там.
в качестве врачи не на что описал уже комментарий отомкнул калитку в нашем доме насчитал семьдесят шесть врачей которые живут.
но сначала его.
строя сначала указал получили квартиру где и кнопок строителей которые работают мы не говори так называемым осу.
инженер-строитель работяги.
полупьяный весь находили все ты проанализировал кажется за семьдесят шесть вручить.
специалистов лопнула уровня республиканского уровня.
и сам господину под эту информацию но ещё до того филиппа.
я лично юбилею.
целый зал кинотеатре глину.
присутствовал целой толпы пятьсот или шестьсот человек.
я ему в руки вручу.
васю который как и сам часто титов говорила про это ты.
она про различны делах но ведь звезды дружественность телевидением ухопив голливудским и все тут ему указывал да вот пройдут три.
как оказалось потом сейчас и тоже проанализировал туда.
человек который в качестве.
кашпировского высыпался.
проректор по научной работе моего же института в котором я.
отмахивался восемьдесят пятом году обучился.
господин перебегал георгеса.
он же мой сосед игорь мацуда.
якобы майор би слезы кашпировский.
и он принимает активное участие в этом портных.
поглядав скоса самый настоящий ко платят который прикрытый.
по теме весёлыми.
грудь к липами которые размещали у себя.
но сэр.
я хотел сказать.
путя прощаясь.
здравому уму.
руководство укрыть.
вспомнить куда раньше брюсу.
там был просто концерт на майдане выступали артисты.
обрати.
тот ещё особенного не умолкал тоски стрелять.
ну крылья раньше вырваться просто концерт.
и на фоне этого концерта.
в меня грубо говоря влекутся друг про попытается сделать котла.
граф информация.
матово пойдёт за рубежом.
в различных та воспоёт рано или поздно.
сам господин укоризненно воскликнула так говорит.
тугарина будет выглядеть очень некрасова.
это ли не государство которое.
никогда ещё не чу.
кроме меня получается.
ину.
получает то или это государство тогда.
ведь он понимает.
мы объяснялся поздним ружье не фрицы моё мнение но.
значит так надо решать.
вопрос.
силовые методы метод.
номере та старуха например имеют для самозащиту между чего-нибудь.
ты мне государственные органы отказывают.
поступи а хотя бы вздох допил меня хотя бы было оружие.
поприжать камнепада вот этих которое мне здесь устраивают вот идёт кассеты.
никакой пыли на полу будет видел.
они молча кто сердито каким угодно вымазав вичиту.
прощай.
лицензий взять вик разрешите нам времени не зач пала не уже через час бубнов дизели.
гудло голову извините за выражение сделали мне.
там они танцует вокруг врачам психиатрам щукин.
поют и люди тынянов.
у мальчишку.
пытается это.
перевести так сказать стрел.
вёл изменён.
ты тоже.
право на защиту получается нить.
палку которую стек.
благодарю.
