перед выборами хочу выйдя из людей которые как бы представляя государственный в том числе сми.
ведь и ты публике которая мелвин заволоклось лагеря назвал фамилию депутат горсовета партией пасущегося жука.
так вот пытаясь организовать круглый стол лотки.
если да то глупых этими господами в качестве руководителя вертите.
господина де жив и выступы лужу каждый гражданин гаврилюк.
там же я беседовал с глазами приготовил представил по фамилиям домика.
такого я кардиелю мышку называемую бабушку телемаху.
гражданку наумову её си и её.
экран же видно отговаривал её подруга.
я ещё знамя принёс некую эти гражданку австралии либо например елена федченко.
там же присутствовали господин токмаков и карпов.
и там где гавриил своим так называемым затерянном тронул ивану возле главный редактор херсонская вестника дужку.
об этой господа уже что речь шла речь.
по их предыдущих.
выступлениях.
на моем лодью.
с этим господам мало того что нигде организовали концлагеря рождение особенно спесью то восемьдесят пятого года так а не является под являет получается.
официальными государственными служащими.
продолжая перебирать без пользы голливудские перед тоски по человека-невидимки пора бьют по его.
совершаете точно букву закона.
уголовные преступления никакого длительное время проникая копье портьеру.
это рассказывает предоставить возможность обратиться к телезрителям.
сыграю.
чи истоки идите казалось преисподнюю кистью.
и тут же снизу ну это глупо и три копания в это бы пена представилась газеты коленкой главного редактора только бы.
только все это понимать вил зти приступ захвата власти сначала телефон телеграф.
теперь теребить её дети белого дома и горисполкома видимость отмечали темнотой вот эту пилота вас до не.
простите господин долина свою рыба появились лобачевский.
был зам директора завода теплота.
и старый парную вчера убытки.
теплом это куплю именует вот игра среди так называемых диких.
по лесам и пеппи писал ещё в качестве секретарской господин разновидность господином если бы только позже праздник ольдгама пику.
то он койку в виде пищевой паек николаю.
это.
небезызвестный господин и цифрам я уже говорил.
одразу с ещё одной выйдет надувая вызов если ты сердюк.
которая пары разлагающуюся плоть её кучу захотела полудикой пёс.
теперь естественно хором поют только мужики и типа мы.
тебя первый раз видел укопаний стигии государственный план и новелла тебя.
при этом практически пропитавшуюся у меня квартиры и одновременно.
работы.
испании такую публику называли пятой колонны.
а то и дело для белого закипела злоба и в то же.
вот моё мнение спасибо за внимание.
