хотел бы сказать ещё несколько слов.
буквально последнее.
несколько недель.
ты сделал.
два звонка который.
с моей точки зрения могли бы быть за меня интересно.
восемь звуки свёл.
представительство.
украина при организации объединённых наций.
прозы удел лафферти небу.
с умом понедельником.
должны работать и насколько я понимаю взрывные газы в его глаза егор современным работать.
сделал.
один звонок и второй звонок обе буквально сегодня свёл.
гул одну из израиля святыни.
ромбо.
в обоих.
таких случаев.
в обоих этих случаях я разговаривал с одним и тем вчува.
в первом случае.
помни ответил голосом моего так называемого одного родственника.
суворовская лёг на свой огород.
не и алик упёршись.
это фрейда приведённых двадцать два.
воздух.
когда я делаю звонок.
вы бы клинику израильской не ответил.
парень.
голосом с.
довольно здорово похожим на одном.
восемь.
паренька который ходил синагогу.
то есть вообще его зауваження.
принял еврейское имя хазя.
он окончил.
у кого он рассказывал на стол вроде покончу.
в москве решил.
московскую.
вы хан ди.
потом.
приехав сюда уснул судьбу работал сторожем весом в панике войсковым посещал.
синагогу пробоину преподавателями иврита одно время.
вот а в свое время.
когда я был у.
ещё зовут о своём родственников к которым.
я возятся но опубликовал лгуну.
когда разговаривал.
этим игорь ласкина.
когда я был у него в офисе его фирмы.
то же время суворовская там мог отирались у отцов стоял ты кожу на все время с ним поки нелицеприятный разговор.
только зовущего к ним город городу кожею.
у него были интонацию этого хаям.
то о чем говорю.
слуги поэтому я.
хотя бы из этого делаю вывод что года два раза.
разговаривал с одним и тем же человеком.
ну а кто такой.
пузат алик купер жми.
о какие.
ещё один мой родственник так называемый.
так его звали мой двоюродный брат тоже али алик алекс первым.
под мухой огайо семён григорьевич по её спине портнихи которая показывала автора тюки которые тоже я показывал боится.
еврейке сосен и тогда.
не целуйте.
потом они вместе работали на перековка.
есть ли такое.
учреждений.
как позы.
камеры предварительного заключения.
а ведь там находятся камеры предварительного заключения там находится не на ща.
со злой злой формата не было помчался к поясу.
притаился там точно над идёт ключе.
он заключённые которые заболевали зонах херсонской области.
и за свозили там была ведь не личем.
находят или камеры предварительного заключения рожицы перекос.
по улицам и подтвердил сырья.
только дачу.
иза самок и напротив.
этого здания находятся екатерининский сабо.
и танцы находится в этом екатерина совсэм вон там на культа могила потёмкин тоесть.
человека.
фавориты екатерины второй который.
образовала был город был его как бы основателю.
и там же недалеко на расстоянии порядка.
практически под буря вольта государств на теле радиокомпании скифию.
которая существую сколько себя помню стукова существуют призыв полюбит стучат.
сотни уста платки русско-язычных голова можно по спутниковому увидели пахапиль.
акцентом привозят иза.
ну кто жил предшествовали помню что было.
практически три программах херсонес.
по первая обшитый юная программу.
вторая украдкой от бурю была скифию.
сова.
телль радиокомпании государственная которое на протяжении.
скукою живу персоне против её петухова существ.
ну а я говорю что.
все мои так называемые россыпью этому самому господину которыми только что говорил об этом валику пришли.
та же у меня на моем этом сайте видел есть.
ты любишь покинув бутузов.
зато он и есть.
человек алик у бешмет которым я говорю.
ещё в девяносто третьем году.
я ему.
письменном виде.
дал.
поликлиники угодником.
вручил концепцию определю.
моего видя что происходит вокруг меня.
поздно судно те горданов дверцу третьего четвёртый год.
но концепция так лопарь.
при глобальное концерта.
вот парня концепцию отдых рассудок мой звонок в организацию виднелась нас и то что я гневом представительству крыльями приор.
и обдул думал там попробуй прозондировать вопрос об поговорит маркиза возможно си.
в том числе и по поводу этой концепции опять же я нарываясь на него.
оставь я нарываясь на него.
и врезался заканчивал.
я говорил уже песок и литератор ресурсов этим мои родственники так же как и.
многие другие участник вековые.
ну как бы.
потом он так бы даже себя показывает уже не то мой свет.
меня пока загреб бы себя даже показывать я понимаю.
а может быть он может все перевернутую цирка блеет пока ещё.
только оборвёт пирамид египта пирамиды.
совесть концепция о.
солнце со временем не перевернуться.
за тюль.
пристанут наоборот.
то есть из таков же дупель он работал там вроде бы как бунта фактически.
получается что не работал теперь называют гопников ведут себя назвал гопники.
ученик характеризует.
по лицу.
я ему.
официально я у него там даже был в этом здании помещению его кабинет тяну.
в любой момент он то сможет мне сказать он а фактически не работала будет прав.
а что он показывал вместе с этим моим братом двоюродным что не показывалась.
тут и там вот учреждение в котором находится в дом он якобы работа.
это учреждения вот оно вот здесь.
в этой квартире здесь той комнате.
в этой квартире которая всю жизнь прожил.
потом здесь работал.
по тем.
получал зарплату наверняка альва.
там же.
там получая зарплату работал в отъезде.
пусть он прекрасно понимает что.
моя все так называемая жизнь.
в мутную вполне рассматривать с точки зрения его этого места.
камеры предварительного заключения.
это ещё пусть хорошо.
если он окажется неправ.
потому что у него да вдруг и вздыхаем о котором я говорю.
так он частности.
проживая на любуясь как при этом был но град волынские города такой же понастроил.
вы название нного град волынский.
слово графу с новый город.
волынка волынка.
то есть.
у тебя зовут.
простых так сказать тысячелетней построения.
так называемого нового храма что.
есть.
или если да.
от со вперёд отпустим от этого отойти добби.
плечи оговорить умы.
у моей жизни мы мы отступили с пяти лет.
то до зимы сорок четыре года.
проведённые здесь в этой как в этом копыта.
есть такая вероятность что исходя из название этого колышек покупка познаешь богатством камеры предварительного заключения за меня.
основной срок ещё и ночевал.
ты что не сорок четыре года.
туше здесь просидел на перекопского.
после рождения определённое время.
это только копыта.
а сроку начнётся.
не дай бог.
ну и.
нахождение этих капуцина против екатерининского собора говорит о том что.
в качестве этих камера предварительного заключения но есть ещё другая господа с которой я говорил.
участок приговорённому президенте израилю добрыми.
где мы были называемым и у родственники тоже шприц.
спенса кью в его как бы псы друге сны в альбоме не друзья.
ведра и вороха войтик с потирая вот город.
резко воздух херсон наоборот и перевернуть.
херсон.
получается нос триер.
то есть редко было да и слушались.
отряхнулся наказав реку готуй.
они кобыл и жители этого города в частности он сам имел долгое время.
его дру.
он как бы.
будет будет рейха.
то есть как над над рехнулся.
он при этом нос.
серсо нос если чередованию да нет нет на иврите то чудо.
мы об этом ли насчёт этого в кружек.
вот тоесть.
ну я скромби екатерининский суконку и я сказал насчёт доиграешься взвеси насчёт не то есть химия.
кроме камера предварительного заключения но ведь не терминологию в этой публика есть ещё так называемая пойти химия и об этом говорил до полу больно заключения.
но до того.
они это с самого рождения он там работает практически с самого рождения.
они это прекрасно понимали с самого рождения.
он же является и.
путаного игорь о котором я говорил его отец был некий михаил воронами сладким.
он же опять бесконечно рытьем гоп-стоп он же и подполковник милиции лат.
то ли якобы его устроил.
туда где эти копыта в свое время.
в это он сам в том числе не зевнул.
он вместе с бывшим губернатором нашим господином виргинский моим соседом.
грин богом.
в том числе ты добьёшься учили максюта игоря.
майор милицу да он и подполковником.
вместе в паре с ней.
так он.
так всадила подполковник милиции он в конце.
своей карьеры он значит был.
по.
преступности несовершеннолетних.
удел было громко ценность преступность и совершеннолетия.
вдруг она вышла на пенсию он стал как бы пресс-атташе управления внутренних дел.
ну то есть если преступных несовершеннолетних то.
и меня рассматривали несовершеннолетнего.
понятно.
варианта у этих господ многое говорю.
ещё один его друг эйхенбаум зайчик второй бокал.
поряту.
снова этого то что я хотел сказать что касается моих дел персона.
ноги.
ещё показательно что он же являлся я пишу мэхон.
о своём сайте своих и т д ресурсах.
восемьдесят восьмом году.
заведующим отделением в котором я лежал.
было спровоцировала ситуация.
методами спецслужб.
ими же.
вот.
моим родственником над называя но работали они рябью.
ведь програм.
но лишь в том отделения значит он был она она о женском образе сергеевич некая.
фамилия такая же как он аэроклуб пуки о путешествии сергею и что.
на кораблях шумерской постройте оно палан яичным.
плавали.
тур хейердал.
тоже такая фамилия сенкевич.
вот.
и его отделение.
в котором.
практически все больнее.
так называемой.
пауза.
отделение которое под под колпаком и неофициальная тогда говорили все время.
проносится под колпаком им бы нам.
экспертиза делают преступник.
в этих отделения.
потом нету водителем дводили информацию но ап.
проторенному что я.
пораскинул так сказать и проанализировал ситуацию.
но все эти так называемые больные считайте кроме меня.
грубо говоря мусора.
говорят говорят на блатного жаргона.
я один остальные мусор.
но при этом.
эти так называемому сыра например там один павел был которая деспотом.
это самое парикмахерами работал недалеко и увидел или парикмахер.
он здорово похож на.
он бывший был председательство избирательной комиссии на укрыть его.
здорово на него.
насколько я понимаю вон депутат сейчас.
думы ос.
а то бесы он из одессы.
и твоего но избирался и золота дырку.
показывали по телевизору как его.
я отчёт о высоком очень.
с большой долей уверилась уверен что.
вот это одно и то же лицо и парень.
парикмахером.
вот этого кивала.
очень и очень здорово.
платья отсюда тоже можно определённые выводы делать.
что представляет что стоит выкупа.
но фактически оно такие.
практически оно запитання.
ноги ещё хотел перед тем как.
ещё пару слов сказать значит уже более глобальных вещах.
о своих родственник ещё два слова.
какие они мне родственников щипок был отца.
так называемый брак двоюродный вызвали лёня.
красной нитью везде.
проходят.
генеральный секретарь.
притаился леонидович бред.
лёня.
восемь.
украина кравчук лёд.
второй презент кучма лёд.
все они связаны днепропетровск.
мой отец тоже так называемой родился днепропетровск.
его двоюродный брат лёня.
вот.
при этом.
был ещё один лёня.
вы до моего отца так называемый которой у него работал.
помимо этого было лёня каюсь.
мастером работал мастером строить.
как я его определил.
это один из двух моих соседей григорий аркадьевича пропадает.
он же якименко.
некий утонувший вроде бы как ну это не кто иной как господин плоты.
который был заведующему этим отделением третьем о котором я говорю.
ты уже не высветилась на два раза когда они мне здесь духи.
уже господина перья что-то в таком духе.
или гестапо тут приезжали насильно забирали.
ты первый раз там было.
как быть.
мягко сделал.
я сам практически лёг.
у него уговорили насильно мене истину.
в таком духе лицо как бы последните два.
пол остроты ропот кто-то сенсация и убедили меня определёнными доводами.
мотивируя что вот армия ещё это самое значит хитро.
но фактически они меня.
мы все равно мне не идиотами.
ситуация была прозою.
а последние два раза уже двухтысячном вещество трудно то просто приезжают.
плуге господина белей.
вот.
так вот вон вон тогда пылок лёня кащенко он два раза пугал этим отделены.
мы опять же не мусор.
снота далеко хотел сказать но знаю носят и бизнес в мои родственнику тлей получает в конце концов.
оказалась бы себе продолжала бы.
подарок как говорится насчёт родственникам.
в конце концов казалось бы что мои родственники характеризуется с этим им твоё немые моего двоюродным братом.
патриоте лёня кащенко.
а кащенко как известно то москве больница быка имени кащенко психиатрическая.
то есть.
я с ними родственников.
исходя из этой больниц.
кого.
но то что я хотел сказать.
пару слов моих типичную.
но теперь немножко.
а вообще.
значит.
у тебя сказал можно красс делаю переход.
первая первая мы пока не шо мягко вроде пацан мягко мягко убедили там все такое.
составе ситуацию.
и старый плут оттого.
характеризует и общую.
тенденцию развития на протяжении практически.
вот.
если по религиозным гнома на протяжении всего развития земли.
отзыв о по аура мистических рите.
вот я многое говорил тоже шумя разработал метод семантического анализа той занимает анализом.
семантическим анализом.
слов.
ну и есть такое какое такая детская игра.
которая.
называется грызть и тоже об этом говорил.
но здесь той сюда как бы юла.
подрезанные идас.
и здесь написанный пухлость и буквой ты прочитать по кругу.
будь написано здесь произойдёт чудо.
херсон.
который весь название исходя греческое.
исходя из греческой колонии херсонес.
здесь произойдёт чудо читаем наоборот мэт на иврите это чудо.
это чудо.
так вот.
видимо это мой метод семантического анализа построил красок на этих висел.
буквочки частицы информационная допустим.
вот.
значит.
и связан на это игра с ханука.
но такой хану косой когда.
евреи восстание было маковею.
наша семья тоже зверь религиозная семья священнослужителей.
тамакити агу маккавеи.
ну ещё.
ряд его братьев родственников.
возглавляла ими восстания гении.
освободили храм то есть.
освободи иерусалимский храм утри отцю греков.
в бладом минор известна эта зовут рассказ о том что.
минора зажгли минору при этом там не хватало масло.
но.
тем не менее попкин то божественным делам.
маса.
масла на мне масло не хватало сгорела.
необходимы семь дней.
но это все рассматривала тоже как бы как чудо.
несмотря на то что не хватало маслов ганновера погорел нужное количество.
прозит.
освободил евреи освобождая тут греков.
и вот иисус в этом праздники.
иудейском есть.
он как бы спор.
и в этом споре заложено.
муд.
существует.
путь полы человеческой женский и мужской пол.
тут здесь изложенного так спор.
теоретически.
о.
мягком.
храме.
и более короче говоря о мягко и жёстком упругой.
мягко и жёсткое управы.
то есть.
понятно что человечество и вообще все все мироздание.
просто я рассказывал не будут повторяться каким образом с моей точки зрения.
мою силу.
только бы показывал.
ты этой вещи минору кактус показывал и рассказывал.
он и вопрос без окончу я сверху автоматизацию двадцати господин которую.
поэтому алик о котором я верю плюнет кашлял он особенно умный человек.
обыкновенный то коитуса.
ну а.
он жил.
у нас на кафедре не был в том числе разойдусь тем что некий девятого.
андрей.
он же мой соученик причём.
взгляд его такой видном по ему коза.
видно что у него с психикой не в порядке сразу можно короче говоря грубо говоря твоего построить мост этого шизофреник.
взгляд покой.
он осведомился накручивал заметил.
ладно времён используя этот же гоббсу он же являлся ей преподаватель.
был такой борис иванович зозуля.
я же тоже говорил это династия тоже которое он.
том числе они директора полупроводниковых омоновцу зонтом.
который был построен год моего рожденья пущен строится по сестрой.
с шестьдесят шестом году.
и когда найдут здания то управление дух убран виконувала потом посмотришь.
ну.
аналогия сразу возникает мысли насчёт здание было лубянки.
по серым и фил.
и кстати меня.
разыграю да зовут восемьдесят восьмом году а мать ещё засасывает называемое знакомою которой.
якобы её.
дом рухнул возле борта.
ты тоже палвера петухову.
так и было ильинишна полов.
ты там вроде бы она там жила.
потому что я знаю вроде бы там рухнул в этот час проанализировал.
я же пос по бомбу в этом говорю к наташе этот дом нью-йорк развитого благу.
он там одновременно мой однофамилец гофман который.
водолазом руку лыжный отряд в рядышком находятся поэтому очень логично что он.
вполне мог там работать рядом рядом живёт.
был такой отряд под руководством лысенко.
гидротехнических работ.
вот.
пруду разносит.
вот спор между.
существует вас был такой предмет который читал его.
тоже с характерной в этом случае фамилий.
нарбика пасынков опольева.
папа.
тоже говорил как бы отец ну грудью неродной.
ну и стер этому низко упругой плеснул корову методов управления автоматически.
подумав не любите.
обменных автоматического управления.
мы вот.
мягкий более мягкое управление более жёсткое упруг.
мы другой ковылём получается характер.
полов.
женским женский женщин и мужчин мужчинам полировки.
женщина более мягко.
тоесть.
по два правом.
христианству получается и.
греч греть греки идёт которых пошло христиан было тим.
хотя.
то получается идеологически получается все наоборот.
точно так же как в моем случае.
с этими так называемыми.
психушка.
прямо.
мягко.
те жестко спать есть такое.
такая пословицу.
получается то же самое.
иудаизме христиан.
крестьянин все время говорят о любви.
а мы знаем.
инквизицию.
иудеи о любви не говорят говорят око за око зуб золу.
при этом подобных дел инквизицией никогда не было близко.
пожалуй нет.
и там все получается.
религия как бы.
пока закрытая.
третья духъ одного народа практически.
кроме инквизиции там ещё есть и.
миссионерская деятельность у крестьян еврей миссионерской деятельности не занимают.
вот и получается.
при этом.
фактически иудаизм ползёт еврейский граммон проповедует как по его мягкое мягкую форму правления.
он говоришь учуют выбор у человека.
и т.
и что.
вы есть есть выбор у человека.
а вот поля жуткое управления греки.
говорится там.
насколько я понимаю речь идёт о боли.
жёстком управления и что выбора у человека нет.
при этом ещё присутствуя такой фактор как была война между.
олимпийскими богами и тита.
там присутствует ещё такой фактор что сотовый представляли титан.
так боги старые боги.
опытный.
старый и опытный.
олимпийские боги тогда более молодым не только опыт.
причём тициан и проповедовали.
необходимость.
как бы работать.
трудись.
а и олимпийские боги они считали они считали труд презренным.
да презрела занятия.
и то же самое происходит получается между иудаизмом например и ну например германии.
немцы трудяги.
работать.
а еврею дым деизм проповедуешь мог больше он отдыха.
молиться отдыхать учиться.
поезд.
и то же самое что.
насчёт.
мягкость её эти гостью то же самое на словах одно фактически другое.
по миру война между этими.
с богами титанами олимпийских богов.
ты только говорю.
тоже.
вот за услуги титана принёс господин которую назвал мацуда.
со мной тоже учился.
и учился и был проректором одновременно института по науке.
таково поближе а у меня в рубка была ворон.
и после всюду учено распределение северный край.
и мой папа.
свое время ещё когда жена перекопского участвовал в строительстве не организатор да вот.
вот и степан тоже связности там псам.
сметал люки титана этот буги сну.
над вами как учёный.
так вот.
вот эти вот то что я говорила то чего титана я уже говорил принципы тоже не будут повторяться можно работать нормально работать по так называемой соломенной крышей.
поэтому он и крыша снега дверь ставит.
я уже тоже помолчав заговорил данута ребята которые ставили.
поставил небо жигуль так называемый брат.
семён григорьевич.
тогда он вставил ведут столб пыли был я я возле них стоял ничего нитью.
я был уставший и весь приз.
при этом я наблюдал за ним.
он не был не устав и пыль на него данилов.
вот цемры.
мы галину.
и негры живут.
голливуд и я.
ведь он свет.
то есть.
вот этот война между олимпийскими богами титанами там речь шла о.
опытности то есть не говорят работать.
фактически они работая.
меньше.
в уголь затрачивают мне или меньше несут потери.
патрули и морды горсти милицейскими богом который не работу запустим вынимаю.
спортом.
так и по идеологическое.
но это одно а теперь.
и и красной нитью потяжелее всей истории человечества идёт.
за жёсткая мягкой управлением то есть бесконечные войны любовь.
ну и т.
только понятно теперь.
две линии чуть через кавы.
жёсткое управления занимаешься обязательно войну.
русской управление понятия в автоматике.
это.
просто.
меньше юшка.
с меньше зазор.
возможность зазорах кони вот что имеется в виду прожектёр умением автоматики.
но в качестве кого она жестко управлением поня.
войны.
зоны.
концлагеря исус христос и т.
этот так называемый калым показывает тот всего навсего забьют.
ну и теперь возникает вопрос.
с точки зрения.
иди лопе де луки.
нет не автомате с точки зрения от этой диалоги.
есть ли смысл в этом кабы не которую.
жёсткой управление пока здесь в этом смысл или нет.
есть такой.
такая притчу о том что года будет построен новый план.
сто коен.
потом нового храма мой свою и частоту пеплом красной кору.
то есть когда-то вроде бы была сожжена будто легенд.
тоже.
кто.
абстрактно тортони.
что вроде была сожжена корова.
красная у священною бы пиндес.
священная корова и время священная корова.
не любая первого освященная только крова.
которое мен абсолютно развалятся красная луна абсолютно жёлтых.
рыжая.
не но за не имеет ни одной.
не знаю ворсинки не рыжих.
и она не должна была быть зерне тоесть её.
не могли не нужны были для работы использовать эту сделка ворвался жила.
её за плечо и не мог даже развязать царствовала мол не понимал.
не смог объяснить что это значит.
ну один из вариантов др мне например пришёл в голову что что может означать это.
это вещь тво.
рыжий наказав играли был на экскурсию на мёртвое море ездили там вступал.
ну экскурсовод подъехали мы сговорился помянул то.
на территории израиля современного был такой народ и истреблять.
они потом ассимилировались среди евреев.
вот еврея который имеет.
голубые или серые глаза.
и.
волосы.
рыжий цвет.
то это не иметь происхождения филистимлян.
спасиб город где живут мои так называемые россыпи которую я латиною тебе показывало что кто-то больше кремлёвский гор.
я жду меж пилон.
ты филистимлян.
памфилий стеблям был была своя религии было их какой бог богом ихним являлось рыба.
в рыба молчи.
тысяча лет.
и надругался над бог.
тако.
ты посмотри.
если у меня ещё время найды.
да ещё у меня времени.
есть.
вот.
так вот.
этот бог.
и он назывался таком.
вот если на русском языке расшевелить та гор.
гонку гнать на жаргоне дуясь говорить.
обличать.
с точки зрения нормального человека вас точки зрения психиатру комната значит.
гнать не понимая что гонта.
тоже могут быть разные варианты даже бы.
и того туит догонять то есть как бы вдогонку.
тот был.
пошли.
две тысячи ведаю тысячи лет.
расстроился вроде бы как бы процентного построения храма это как бы.
вдогон.
погон.
то есть в то что я только что сказал.
или сейчас покончу свою мысль.
то есть фактически его этих или стеблях ихний бог.
какая-то часть информационного слоем мироздания.
отведёт.
мирза.
каждый час информационного слоя.
которая заложена.
по программе этой развития всего мироздания.
которое на определённом этапе должна подключиться.
мокрыми от телевизора или например.
компьютер.
час.
массовое.
массовой бум начинайте с восемьдесят восьмого голову девяностого года.
массовой компьютерный блок.
массовой разумел его запоёшь.
я после суда рыболовом фирме.
нашего господина равина.
в качестве воздух шефом был.
ну первой на тот свет.
с этого вычислительной техники замазке дерзкого предприятия вычислительной техники информатики но и обидел тебя.
вычислительные машины которые были на.
вычислительных центрах различных предприятий.
здоровые шкафы набитые электроникой.
и по мощности они вполне соизмеримы с современными этими уснул буками.
поэтому я тянул убьёт фактически наверно указывали перебросок.
только сценарный как дудорова у каждого из пыль.
бум у меня на глазах прынц уколола палец.
это все видел.
так и не было ни одного компьютер и близкого мовила.
сейчас ты нас магазины завалены.
то ли торгуют электроникой зували различными видами компьютерами.
очень.
мощный мощный скачу.
вот это видимо подготовка к тому что я сейчас сказал тоесть мироздания выделил культ информационной участок.
на диске закусим кластера определённо.
которую до того.
то что.
да тут причём.
красный кого.
вы абстрактное прич абстрактной рассказов столь планетке.
потом говорит об этом что где-то в мироздании.
записывается.
информационной кое-то кусочек.
который выдох.
информацию.
по которой можно будет судить лук обвёл и присилав и познаётся в сравнении с такое понятие.
и можно будет судить.
нужно было вот этот повозка воен.
показывающий жёсткий жёсткие жёсткое управления.
имел ли он смысл.
пусть будет зовут подведены итоги озеру предыдущему развить.
ну я не знаю как программы это связано с её дядя идёт речь о веры и можно только догадываться.
в каком-то отношении находится раз развитие от этого места.
с этим.
участкам.
информационного сло.
тоже может быть только этого дичь какая-то системой.
со всеми обратные связи мини и там не просто положенную информация кая-то жестко.
в морбле за информация меняется под воздействием этого развития.
но это и.
какая программа я не знаю.
так может знать только.
бог и то я сомневаюсь что он-то знает.
потрепанный он-то знал первоначально грэга.
дай мне только.
зарождалась.
потом постепенно может быть какие-то определённые структуры само мироздание выдал им эту информацию то коллон.
как картам эта программа как ему соотносятся незнайка.
фактически это произойдёт и которого будет показу.
получаса тюильрийском каменец.
левиты певцы.
эстрада которую сейчас долгий голову рысью.
подтверждает эту мысль все постепенно остыл.
этого.
переход поедание этого так называемого.
некоторые будоражат господином мёдом занимался дверь.
китайской стене жилками на дом милый дом.
построены отдал отзыва отставка стена том-том тоже жил.
мой коллега по бизнесу.
турне и виталисом полет он мёдом занимался тосю.
протектор поетами этого места ну то есть.
медведя любят мёд метода сладкая то есть.
конкретно говоря что все об этом знают ну а я я мог меня рассматривай как медведя винни-пуха например.
что.
все об этом знают но я не знаю но.
посмей.
об этом не говорилось.
мы вот если я закусив кручусь в эту.
в этот процесс.
то это как поеданием метка.
это и так всем известно я пытаюсь мол.
на этом вкусно поесть или дивиденды.
при этом мёд.
создаёт пчёл и пчелы.
кропотливая работа связана с пчёлами мира по работяги.
то есть получается дуже идеологическая такая подлянка.
пчёл и работали работают тысячи лет яму метод поезда.
ну и.
господина президента нынешнего рыси.
фамилия тоже.
говорит.
сама за себя.
при этом.
ты сама за себя говорит ещё другая ей что когда-то я был в ялте там речь шла.
почёт некоего.
советского разведчика который был в америке абелю фомину.
псевдоним там был.
процессе его фамилия была медведь.
партизан был медведю.
поэтому медок тоже разные.
статьи абель.
семантика а боль поучать меня.
ну.
потом о спор теоретически возможно что.
подобием современный бум информационной.
связаны с компьютерами.
спутниковым телевидением.
я говорю при советском союзе на буквально.
двадцать лет назад чуть больше было три программ.
вся сто двадцать программы ускользнуть.
с бешеной информационный бум.
вот то что я все сказал.
связанное с этой.
в частности притчей.
по красной король.
может быть она подготовку именно к этому к этим вещам.
ну есть ещё и то же вы же юбилейного это на эту тему говорил чокнутым.
ещё за плечо насчёт того что моше иерусалим войдёт через золотые ворота.
то есть через мусорной вариант висели золотые.
ты об этом тоже гавриловне полупустой.
повздыхав на иврите золтан затока показать то что скрытому бьётся.
что скажешь.
то что я так говорю взгляну.
несколько лет назад.
перед тем как дос должен был мой.
юбилей прыгаете.
который.
ни к чему так и не привёл.
мой юбилей.
нет не состоялся.
туда.
девятая рота подал практически полностью с моим нем рахи.
не произошло.
но при этом но креслом.
например пыль днепропетровске есть.
фирма какая.
вот какие товары и китайские не покупают херсон.
дилером.
который импортируют этого эти того постель наклейки которое.
на этих того.
там.
посёлок по-моему называется юбилей.
то есть с этим сло резо фирмы и глины посмотреть.
любовь китайский заварзина.
любой китайский товар.
и грудью.
полдня.
признаками.
оно уже да и ранее не деталь.
подождите.
торфяной на работе настя таланта.
импортируется фирма сторона связано с названием юбилеем.
юбилей.
юбилей.
я же с этим господин вахта разговора по телефону он заявил что когда-то был.
завхозом в пансионате юбилей.
поезд.
правда моя ситуация получается которой я говорил.
ты производственных стоит машина.
поэтому выстоим.
сегменте информационного слоя.
наверняка буйным формация ещё не только он.
целесообразности ради.
пруток процесс одной одно из.
мы.
посадят.
постой путём.
занимаются синагога нас прервёт оптимизация я говорю.
в оптимизации.
плута уж наверняка будет заложена информация об.
я как производственная машина по производству.
очень широкой номенклатуры того.
тут вопрос такой спорный.
мне бы тоже было бы интересно следом.
сегмент информационного флотов и раскрутится.
оценить.
были напрасны мои мучения или не напрасно.
столько лет.
концлагеря.
напрасно ли не напрасно я бы тоже хотел бы.
это одна из моих ближайшей целью выяснить все-таки этот вопрос.
это курага.
этих моих так называемых.
родственников и исполнителей.
это действительно целесообразно.
то что я хотел.
немножко стол.
благодарю за внимание.
