кто там.
сейчас одну секундочку.
.
пришельца.
.
чудесно.
укротил предлагает ему кулаком.
гм.
там невропатолог полевого анна семёновна.
с ней руди мужеству.
но мне осмотрел умело голуби кое-какие документы году на слове ум разговоры шкодувати был жив.
чулки да документы готовить.
даже ничего у меня никем не документом ничего.
примерно представлял чем.
нет не обратился запрос супа на сделал запрос киев.
там листовок и приступы кузнецу.
скакуна и ещё и кубов запрос ушибленную ногу.
поучить документа я хотел бы выслуги лет выйти на пенсию потом уж у меня хреновая очень самочувствия.
не в состоянии работать столь прогоните насквозь работал.
тело у тебя полушубок.
ты не против.
домой пришёл.
погулял по городу домой пришёл.
тут эту страшную боль в горле.
тирского.
пытался тому же лечиться молоко по пилком с водкой немножко налью ничто не помогало.
то начинать эту проходит бывает час.
педро и прошло немножко голос прополз сквозь эти говорю.
или куда все сто.
температуру.
так и сколько дней это уже.
вчера совершенно позавчера сообщил он.
чарам.
мы доложу вам слушать вон окна смотра таланта зяблов.
плакать я хочу.
да сома стер бы с вами просто перерывы.
и я я я с ней вопрошать и послушайте шлёпать овсюг все правильно ли я с ней разговаривать уже теперь львом.
душа.
выжжем отработаете.
в этой поликлиники пауков мыть усилий сук скуку угоду штурман.
с семьдесят четвёртой.
все это все.
и залу тюленям лос по мелким стоунз кубарем.
лет пятнадцать.
плёткой.
помните он отказа был разговор.
что у меня из так называемой родственник кучум.
поди убить даже не хью одного знаю номер лови другой там пальбу марбути узнали не знаю но что-то мясником идёт речь.
все говорю шуню его зовут ефим.
абрамович.
глазу или ефиму.
так вот этот ефим абрамович был князь такой пилястры и мокрым чего львове он жил ужасы акади ножичек.
почву львове он жил ужаса кати арчер.
фистулой отнятую хотя сам зря своему собачьих зубов добро.
снёс сотен взашей обращался павловское больница тоже химики павловска блита при имени академика павлова полчаса бупу.
получаса психиатрическая больница имени академика полу.
мне счётом на собачках до самого к добру.
ночью засола.
вы родить ему бросила свою фамилию ефим.
так вот.
вот я взял у вы не обидитесь значит я.
путям пал извините.
вам нет.
под осел весь подобрался связистки утопию.
кого я знаю в качестве татьяны павловны вот это что-то песок какие то в этом креном я люд послушанья кого вот эти визитки значит увезёт и четыре человека звучит по венки.
татьяна павловна и фибулу.
главный врач тропинке у вас и не знаю фамилию выскочила.
бакалавра.
и здесь.
среди этих визита хоть и оттого.
зав.
и третьим отделением степан и некий плоди.
вот этого ваш.
вот вот его визитке своему образу и называет так верно зачем он весь господин бурда то директор зоки сынком банка.
некий жал залман шиза.
так и есть такая ведра ли вирве организационно паша называют не занимаются свет я нина.
виноват то ли нет они не китай описи должен михайлович ю литвиненко усилий григорий чудно троицком районе каждого самоцветные камни распахнул вот й одеж конкретное говорю.
татьяна.
чем.
ты это публика заниматься вашим.
вашей поликлиники вашему.
я кроме того ему зная как работника из поутру я не ко мне некий лекарей я никого не я знаю только одно повёлся он мой начальников всех остальных я не знаю вообще.
нет не они незнан а он ещё такой вопрос но первое хвост побелки воздух тропинке был когда-то зав невралгические материне можу сестра титаном думи.
черненький такой.
на украинском языке при советском союзе сюда разговаривал чисто украинском западным акцентом.
пока тёплым южным давню руки возложила уже газопровод.
звонкою я не знаю ясний напев нюра мумию.
с двумя такая мысль почему-то возник.
шут фамилия побелки выдал как раз ю.
и шу ваш помилуй меня повязки вода он сам да подавится он тут у нас вообще новый человек у него тут не родни никого.
они с женой закончили на западной институты получили серсо нырнуть вылезли наружу а с ним познакомиться я вам скажу чтоб ваш побелки готов воз.
вот вот вот вот.
и это тот самый.
в том числе ефим абрамович пляски в котором мелко в договоре.
его зовут ефим вы его подчинённая непосредственно два типа точно руководитель выехать.
то есть логика есть я отвечаю за свои слова так тихо.
давай конкретно мы говорим о твоём здоровье мёд это все триста лет не надо дело в том что вот этого.
полосы когда эту.
полосы я с ним там рогозу отдачу сник.
этим кошки лицом с этим же разговаривал в этой же павлов кем знойному.
ну кел с ним.
вас вашим под юки.
в качестве анны семён умы.
по его там.
мать.
если карсону застукают меня хочешь как и вы не можете ярмарка.
ничего я вынимают карета вонь доктор твой закон не он паспорта непосредственно чарли но и на одну.
ступеньку выше вас простачка радостно одному.
судя по матери объясните на протяжении.
скукой в тридцать две тысячи сорок лет вяжу то потрясатель чем он занимается и вы чем занимаетесь выводы плиты.
объясни.
подадут куда за сейчас же примет самая непосредственно воспринимать.
у меня.
и меня пятнадцать минут.
сновидец.
сколько бы я того же одна дежурная милейший.
ты о существе овёс находки.
полу.
так я слушаю.
ну ещё минут пять.
да.
но вот ваш сосед и главный врач.
вашей тропинки.
у дома было хуже папироской ольгу.
это я вновь вернуть эту и ну ты создан.
я могу письмецо пилота отбыл по краником держись прайм-тайм как ко мне мой папа какого он жжет и где-то то кому же.
вот я сижу на мотоциклах мастерская еву.
во львове.
он занимался когда я там был.
он занемог и урги ремонтом мотоцикла импортный типа я в этом часы этого такие вот и у мастерская выпрыгнул ну какой же это за злобы и о чем ты правильно.
а вы марков осмотрели его родня.
кальта моргош руфи услугами волна цезарь без кольца бесконечный говорит он и сам я вашего по мелким знаете сколько злая реинкарнация как называют около ста.
около ста а я за них отвечал.
вот это же человек и вот этого тов.
господин боль словно рови нашлю марк.
или это за сказки венского он вон жидко вив ну как ты как ожидал ты забрезжит лежит вне проникнешься брал деньги а в арест.
меня не триста лет впали.
так все правильно но вы мне объясните чем все таки саду суп и сам за него.
ты не можешь колючие гном класом.
и в лоб и в доме это же это же публике то мы же такие вот этот мужик ему.
он же умер молодым больше станет ли их.
позвольте туалеты были расколоты задумали ногу.
да.
я свои слова отвечать а вот это же не ваня питера в свое время дно поймай что бесконечный гоп-стоп.
.
сочится зонтик ответят на ближнем на ближнем востоке как лечатся понимаете.
.
.
который который выиграл.
боже мой.
при этом произвёл бы.
мои взмок.
.
погладив раскинули свой.
госпожа заслугой госпожа высокая и госпожа с которой мы катая дофине проверял ко сну регистратуры муравьями человека.
осло.
сквозь лучника тогда мгновенно уловила вышку я не пытаюсь государстве.
я по-моему не ошибся я ей сказал.
насчёт споров.
улица про зайцы еврейский праздник сопровождается празднуй су.
в его составе карнавал.
в масках и тогда празднования.
сам курам.
асу исторической основы это персия.
была такая эсфирь.
которая легла постное.
ихнее впустую аргосе по-моему или как его томас царь царь персидский.
и был ам-ам.
мама белкам поклёп на еврейский народ наступит через отец опасается приказа посев и хотел уничтожить евреев персии.
он любил эту и свири сью под него легла пастыря отговорила его.
и сашка днём места евреев.
поётся садом отдыхай звали.
вместо еврей осман в основе мордехай мол казни ломал.
мерцании то шаман есть и статьи кларк и говоря.
первое поселение в соединённых штатах фиорды.
это тоже в переводе с арабского ма.
да так между прочим.
а вот.
вот эту госпожу жилища с о которой шла речь я что и сказал на кухне сказал шумерские и была такая родственницы которая жила на подоле.
юдоль эфира.
приятно ком женщин.
так вот.
на этом же позволено пояса бабья.
на этом же позволят выхода на палубе больнице который шла шла только что речь.
проявляется уже некуда подежурь крупнейший в европе.
но все хотел ещё пару слов стог сена покажусь визитки от этих твои показу.
позабыла просто нет.
помойную яму выпрошу миру.
это наш.
участковый врач как она сказала ей.
это действительно сада на работают в семидесятых годов казалось из второго она назвала назвал окупит стошнило.
птички с самого начала мы здесь.
живём в этом доме с дом посольстве в строго.
кстати с такой же самой фамилией.
когда то по телевизору говорили что было.
управляющий у не была был.
в зал вилять были была не ум и душу управляющий делами президент коротича приезд.
сначала редиски покажу.
что собой представляет врачи которые с ней работать вот всего-навсего несколько человек купе непосредственный начальник.
она она сама непосредственно.
это сам и самохин.
завотделением.
степаныч психиатрической больницы вёз уже прихвачу.
ну и иза сама.
и все.
я даже записал.
скажу мой господин за это сам один из них.
все они являются не заводь зав.
поликлиник и психоневрологический на морская один благочестивыми.
да кто же это все.
вот и из разные люди с один тоже логовищу весну.
они петь играет одну и ту один из образ пугачёва.
ну а вот здесь он бы диска томасито и.
кашпировский которого который выступал юбилейном.
я своими глазами видел в качестве кашпировского исполнители.
я твоя слова отвечали.
неводом ещё письмо выкупили.
пёс был не ответил на суны разговора.
а здесь у меня из дому не выходите занимается извините за выражение.
совсем обратным тебя призывала заниматься медицины.
вот я показываю насчёт вот этот господин которого я здесь он показал.
госпоже ефимова.
вот он.
охранник дзержинского участник штурма зимнего потому что информацию не рассказывали в детстве.
и так далее зовут его матвей гофман.
мэр ленинграда женщина матвиенко фамилия.
прокурор тоже херсоне был мы тоже матвиенко.
вот его мастерская.
что и о чем я говорил.
вот оно.
вот.
я.
его мастерской.
когда мне было суком возрасте сижу на мотоцикле.
теперь один из них.
залесья изрезать их визита которых я покажу тоже мы с ним в свое время отдыхали.
кичинский я в таком возрасте был.
и то сама и а вот вот вот вот вот в этом виде он был и.
нув на кафедре.
гидравлики читал гидравлику нас институте сейчас этой университет некий торопов.
александер.
николаевич по-моему если не ошибаюсь.
вот.
но даже за кафе аммония есть.
недалеко от нищету.
а вот и показывая значит визит его.
бережно зоя яковлевны этого да человек которого эту кашу показал выгодой мастерской матвей гофман.
и вот ещё одного.
ещё один его вид.
на честны.
и он же лобачёв.
и так далее.
но зедд вот ещё один.
деятель с которыми тоже встречался тоже меня его визитка.
это.
некий господин благий.
он жил он является.
завотделением третьим отделением больницы степановны.
т е греческой.
вот херсоне есть такой журнал.
называется кофеин.
как известно.
кофеина то вещество обезболивающее вещество.
значит вот ихний.
бессменный завотделением господин побелки.
вот он.
вот он.
это начальник и херсон суды импульсы то внесет другого вида практически сюда зовут.
слово шут судно.
мой связано с словом суп.
вот этого тоже он хотя и с ним не встречался но я разговаривал с ним дана по телефону.
понял что это тоже он.
да программа пашам которая занимается иного с ионами делами.
различными молодые учёные изобретательством и т.
сопровождением молодых учёных внедрение миф.
разработок.
в израиле.
вон там финансиста вроде работал.
насколько я знаю.
и вот этот.
по-моему тоже он.
сомневаюсь что я ошибаюсь.
забывши отзывы тут написано кто это.
теперь.
дальше у нас господин кашпировский который выступал юбилейном.
вот он.
вот он.
вот он.
ну и он в качестве госпожи ефимова я с ним тоже в свое время разговаривал.
и не вскоре после нашего разговора оказался в отделению господина благого.
не видно другом.
вот не вместе там этой хати от зезет.
этажом выше обретаются периодически.
вот ещё одну татьяна павловна.
и вот эта засела ту которую этого что у меня было это же татьяна павловна вот они вдвоём функцию.
квартире рядом на пару мать и сын.
вот это мать.
все как у через которую я встречался.
ну да да сын мой не периодически видимо меняются меняются ролями.
вот в этом может быть в виде он и не менялся ролями зато вот в этом виде неточно менялись ролями.
когда за его возле белого дома встретил вот этого он не заявился я вот не знаю.
ну а вот с господином вот этим.
с господином вот этим.
вот этим господином.
вот этим господином.
значит мы встречались здесь вот.
и он выступал в качестве некоего араба.
из и рака.
который занимался экспортом баранов.
в ливан.
ну и как он заявил он участвовал в свое время в левандовский войне против израиля.
официально.
вот эта вот татьяна павловна вот и фирме тоже официально вроде работает на курантов был разговор вроде подняла.
это тоже было ефимова татьяна павловна.
за тоже это сама тибетская медицина китайские дела.
вот.
ну и вся эта публика.
с большим большая часть.
обильно вот в этом в офисе.
сейчас он переехал находится в другом месте.
этот офис.
раньше он находился здесь.
и вот практически вот весь его суставы то.
вот это публику.
вот.
а.
это афишу было понятно сговориться баски вщин это офис народного депутата.
от партии посвящена господин от барченко.
тоже своеобразная фамилия.
и он сам в том числе.
она мне сказала что мне лечиться надо.
эй показал.
такую книжку у меня домой и сказал.
в синагоге по-моему.
при прихватить веровал ли.
тут кто-то из этой публика которая здесь со мною обретаются.
вот.
так вот.
вот эта женщина которая там у меня через стенку живёт.
я её знаю как.
имя.
по имени некому саро.
поэтому исходя из.
юмора так сказать.
то это название книги можно.
вполне отнести ко мне.
как известно сэр это библейское имя.
ну от баян в переводе на иврите то судья.
моше это моисей в принципе ну и да ямото.
если на жаргоне то тут то дует например.
корову.
или ещё кого-то.
или чего там.
так вот я тоже интересную купил.
на эту же тему.
вот рядом фотография интересная стоит.
все кюба.
да вот интересную тоже чашечку купил.
конечно вот этого господина знают.
весь мир.
и как его фамилия.
