спальных перед новым годом.
я.
фирме.
пора называются над не пряника.
распечатал небольшой свой маленький.
рассеянная по небольшой свой полк листиках реклам.
тройку мирру и одновременно и меня и мою фирм.
интернете нашёл.
эмблему одну.
но вольно интересную скажу прямо эмблема президента или иль новый.
попугая понял.
ты прямо новый тех южной африки президента южную.
я его немножко модернизировал под себя.
переделал.
не иннори подобрал кое-какой материал который у меня накопился на протяжении уже довольно длительного времени.
фотографии.
и дал рекламу.
свои.
практически.
написал отчёт чем он занимается моя фирма деятельность и услуги которую она может тако.
ну и реквизиты.
такое кукле.
просят.
подводя.
итог.
может быть промежуточный ещё итог.
те моим материалом который у меня уже опубликованной в интернете.
что бы я хотел сказать.
то чем я занимаются то что я пишу в этом буклете.
то что я пишу об этом буклете.
во многом.
сводятся к чему тут я провёл.
так сказать по прямой деятельности чем заниматься вима провёл паркете маркетинг.
связанные со мною лично в частности.
ну простоте рождение до маркетинга стока офицера повторяясь это было.
раньше об этом говорю могу вкратце ещё повторится значит.
я у меня пять дипломов.
пять диплом.
диплом об окончании школы.
одни пятёрки.
красный диплом окончания индустриального института.
ну и потом конские курсы и курсу и годичные курсы переквалификации повышения квалификации искорками второй высшее образование тоже теплом такой практически.
как о высшем образовании.
в том же самому.
уже университете который стопами укрыть он стал университета моргнув институту.
мягкое тепло в округе.
и что получается что.
фактически эти диплом.
это только корочки.
а знание которое нинон добавил.
они идут ту рундштедт того же самого кавалеру.
о котором я говорю и пишу своих-то.
то есть тоже тот точно так же вся история.
является как бы это кобуре назад найден досыта.
интерпретаций может быть очень много но в частности связных моей специальности ему без лорме рубежный.
связи.
наиболее прошлых упрощена тут говорить.
можно говорить таковы.
парадного монат.
пусть пусть допустим кавы.
вся история.
вот здесь у меня есть мы уже поглядел на привязал.
сделал.
псоя рафи рос возле фигуркам.
диска бат.
и возле него стоят фигуры.
то есть самую чистую.
посмотреть и.
фигуры сделанный как поясную механически различных деталей.
шестерёнки различные валы.
он механически деталей из которых сделаны фигур и аните фигуры как бы.
музыкант играет различных музыкальных инструментов.
ну и клеймит влились в камне игра.
вот так играет.
среди фигур.
то есть.
почему одразу.
про тоже пиропатрон пойти специально вновь наберётся выглядели гуртов.
как я понял.
не кафе личных дел.
и кафе вечно сделал только как я понял тебя фигуры.
ну исходя из общественного обысках.
что.
все производство которое существу.
все.
колоссальный.
с колоссальной дела.
фу такой промышлен.
мировая.
с ума эти морду сколь.
стой то по масштабам.
и вот этого все то же самое брустверы.
как история вся является кого я нам как бы то что я говорю.
таким.
техника которая.
является составляющими.
этой промышленность и фески.
все хозяйство производства и.
промышленного производства.
они являются тужит.
тем же стаценко вэну.
ну упрощённо город то как пока пусть прусака выяснил упрощённо.
можно ещё полтора правому нагнулись.
является тоже как бы.
ковре но по отношению.
в частности ко мне.
в чем этот свет.
сама про вышел из занимается производством.
кои бог.
различных продуктов.
и в то же время она является и кавы.
от и целью целью одной из целей.
вот я тоже но твой сайтов и в этом говорил лёжа гаврилов отметив просто повторюсь.
заговорил он.
то что я дам.
ну краем уха считать очень мало об этом майну.
немножко слышу.
в иудаизме есть такие какие книги.
но не называется мишна и гемара.
нет уж говорю.
на своём сати.
тут наподобие этого ну и просто даже не говоря об этих книгах просто я.
городе бы лишь самым отпрянуть ке.
почему сюда обратился потому что я уже захожу одмовля винтом магазин издательству.
но я к ним захожу тут магазины покупая различные изю в кино на протяжении уже наверно.
очень.
довольно долго так не открылись нужен вера.
не мы уже сказали.
спятили сем не меньше за захаживала.
а что там в этом магазине продаются там продаются различные статуэтки.
простите мою душу.
сувениры там сувениры различные разузнай исторические темы.
причём история.
практически сесть твоё последнее что он купил я купил отчества не купила здесь.
ещё одну скульптуру шёпот ангел.
год.
на исторические темы различных различных стран различных народу.
получи.
меня это заинтересовало сразу потому что тот федю мои.
интернета ресурсов на куплю час я этим протирки занимать.
историографии.
и когда этим насчёт заниматься изошёл этот магазин мне сразу стало понятно что о чем идёт речь.
тогда одмовив полностью подтверждая то о чем я говорю.
даже без этой книги которую ещё.
лютый.
том.
да я знаю чьи качества чем я работаю и.
захотела над магазин вижу эти статуэтки намного больше чем в чем.
я буду.
но.
но тут же тематику.
но это подтверждает.
мои мысли.
в чем.
что я практически с.
инженер по автоматизации пять весну все зависит от тебя фомича курсы бо.
пустырь.
на девяносто девять процентов закончил без.
поправ.
если с точки зрения их прямой направо.
производства то есть.
возможно и методами производству создавать первичной материальные ценности.
но.
фактически не создаются.
и с из её само мироздание.
и эти товары которые могут создаваться потом лауреат муза до вас водопроводы.
по определённым волдыри.
основная масса фактически.
ложись то может возможет ложится и ложится прямо на полке торгующих организаций.
при чем.
я уже говорил что получается но и катюшу мягкая то тут разговор.
его белов и мерзавца костюм купил магазин дома.
минам родственница наезд которое для меня так называемая родственницы которая для меня.
не шёпот ангела шёпот демона получает.
так.
в одну то манни магазин.
вот её зовут май потому что я.
знаю из рассказывал моих.
родственников.
прошёл от этого в москве.
ну и сам был случай ступней.
на чистую поп.
по просьбе.
у нас есть был первым сзади к методу покойник её за которыми говорил присуща в своём выступлении.
репортажа.
обе школы.
я тебя скрыться под по его просьба казаков да мир была послом в москве.
а направил одну людей своего посольства мусор нашли.
связаться таить не родственницам освеженным.
они пришли она не захотела ими разговор.
закрыла дверь что ему не захотел освежить армии захотела разговор.
и называли марта.
это тот кто её знает.
то что мне рассказывал.
ну да.
после трещат и ожил.
зная кто это.
и что эта женщина она собой представляет но я знаю о чем идёт о чем идёт речь.
вот и все остальные представители.
но есть.
слово народ.
то есть на фронт.
вы ни я не хочу исключительно народ но этот мороз является как бы исполнителям.
с моей точки злой воли.
по-разному это зависит от убеждения ж показывал баптистскую церковь которая возле нашей школы.
по-разному можно трактовать но с моей точки зрения моей колокольни.
я считаю это.
можно задавать товары.
товар потянутся производством основная часть сознается.
мирозданием самим от моя фирма называется.
что такое вас по переводу может без греческого.
этот дом.
и окружающая среда.
веков.
то есть то что нас окружает.
трудно затем лекарством от этим мироздания оно само создаёт эти товара причём.
именно это мироздания получается комментирует.
меня.
когда оно комментировал у меня было мечу не существовало.
можно было говорить у виртуальный у виртуальном.
мне.
я виртуальный новых.
бывать жёсткий диск виртуальные илья физически.
тогда ты виртуально.
понятие об.
ты вся история алгоритм развития миранда можно говорить о махорку.
вольных каменщиков представителю допустим носят без труда.
в мироздания формировалась по определённым алгоритму.
было такое видно понятие реформе княгиню история сейчас в проходной.
те из роман пару фратак мимолётных кинутый но я понял.
принципе чем листок.
имя моё.
еврейская тоже.
соответствует бы затонула.
есть такое понятие о той.
история развивалась и было как бы глухую говорится по всему кабы не в отношении этого он.
он был адзато виртуальный.
а потом он.
я считаю что ядом.
меня обвинили шо ты у меня магния.
просто я ну.
буду говорить.
то что я считай под маркетинг которые я провёл да ты права об этом говорит.
появляется.
этот физический он.
я.
и блистать и маркетинг в которой я провожу.
я прихожу к таким выводам повторялась в частности которыми по вся история.
земля.
земля и географии теология.
и производства.
и результат этого производства.
кого я в отношении.
производство которое ведётся по перо зання комментировал таким образом.
через все практически меня.
тут я пишу то пирамиде перевёрнута.
дья внизу нахожусь.
о своём профиля.
ну вот этого точим как раз идёт речь о заговорит и пирамиде можно говорить.
вот есть.
все хорошо известно.
рука альная краткое отрезал.
узла пирамиде пети можно просто быстро был дрыгнул говорит.
детская игра юла как на русском языке.
пускай закручивая тыла переворачивается определённого мил.
о нем исписанный буквой.
то есть.
символизирующий иных написан эти буквы здесь произойдёт чудо.
перевод.
то есть но тут семантический анализ которым по кусень я занимаюсь и.
вот этово.
плутов.
сходные сходные вещи.
математически радовать.
только малая толика которая идёт но со времён повело вавилонской башни.
и так далее.
с тех времён.
и вот по сухой математический анализ да.
та.
может быть он там лишь варианту каждое слово трактовать.
очень много различных валя.
ну я нашёл то что красавицу.
меня.
это практически все.
говорят он семантики.
везде в люк какой бы слова пустив.
над тех языковой того словарного запаса что место какое бы практически слово и взял везде есть там мою правоту.
сну семантическое.
не только в мою.
ну наряду с получается что.
похожего на операционную систему гоббо компьютер.
прикладные программы с одной стороны слева направо то налево бы операционная система это тоже.
тоже как боковые супружество компьютер тоже ковылял к договора о технике.
такое вот.
то что я сейчас сказал семантический анализ компьютер.
его системная оболочкой прикладные программы.
который управляется на системная булочки.
тут калым.
вот этого семантического анализа которые ведут за.
я например примеру готовы.
технического кого я дурацкий фигуры.
тогда я фотографировать бранить его любил.
то есть.
есть.
довольно солидную производственную программу деку.
схожую изучал материалы съездов партии.
с пятый шестой седьмой.
съезды партии т план определённый производственной программы насколько я понимаю в отношении почти жизни моей биографии.
я ведь составляющая часть этого.
план.
существуют определённые планы.
может быть английский да конна выше кидом уже.
более.
и дело кизиру он и морду набили морду с точки зрения дам.
научных.
дел таки заки более насытиться вики.
связаны синагогой с церковью может быть там что-то есть.
но фактически.
все до того что я сказал.
то что я надво.
производств.
производства я.
те кто чем я занимаюсь.
мою мужья в виртуальном.
понимании комментировал этим миром этим миром томим мироздания.
потому что я тоже вы.
вкратце показывал.
и иллюстрировал.
как я понимаю упрощена конечно михаль механическая механическая.
механизм механистическая понимать упрощённое.
ты не обязательно что так слюдяные просто.
супы сам для себя уяснить.
потому что я показывал предыдущих.
ранее эдом своих съёмках.
кактусе показывал матрешку показывалась утомлённый.
причиндалами.
вот это мироздания но меня как бы комментирует комментирует меня посредством производство товаров.
под компьютер я привёл в пример.
компьютер.
судовой компьютер.
частым переделайте вот этот металлизированный компьютер руте.
миллиарды.
вот то что это вы все не построят одинакового так как я сказал.
операционную систему системные программы систему.
и прикладные программы.
под слова любое слово семантический анализ.
в русском этаким зачастую в большинстве случаев слева направо.
это прикладная программа.
тура.
по словам святло может быть на припер теми людьми с которыми этом партию ими.
тебе девками с которыми контактёр о справа налево.
там же.
пуль по большей части и всегда но большей частью это уже было.
по большею частию.
там.
лодка.
и смысл розбит вязла и поехала со мной.
это он рассматривал последняя век.
системные.
с тем систему в компьютере сорок илэйн.
а это прикладные программы.
или наоборот по-разному но.
получает устройства компьютер рост тематически она этою.
кого я в отношении того семантического анализа то компьютер.
его его.
поэтическая трои.
значит масштаб и насколько я понимаю довольно очень большие.
я я не могу судить я сижу барыш собственным катили.
у мене я не президент фактически умеет информацию.
различных статистических управлений.
по всем по всей стране или по всему миру.
с минуту формат звуком мои.
догадки моё мои размышления и просто мой опыт.
конкретного хождение по магазинам.
подобно не прянчиков.
о потому что.
я провёл маркетинг наркоме чего.
ты говорю получается вся история.
иди граждане земли делу производства.
то есть большой.
входящие параметры как очень.
обширным.
пусть где зато можно гостью той.
очень широкой номенклатуре и.
масштабов производства которое завязывал на меня.
вот и понятия даже могу сказать.
вот синагога.
первый слог там сив.
син в переводе с иврита китай.
все производству основную массу товаров которые находятся.
производятся непроизвольно торгуются например.
но здесь у нас на украине.
но и потому что я по телевизору слышу.
и.
на западе.
они китайского производства.
китайцу.
вот юмор.
можно.
говорить просто так называемую заговорить о хасидов напрямую с иногда над майры.
хоть истина промеж юмор.
китай почему китай потому что очень много.
китай лют миллиард человек.
синагога китаю производственных очень большой производства поэтому разговор лесу китай.
и фактически.
само мироздание выдавая документацию на.
товары.
продаваемые на полках магазинов а не идут китайского производства.
там производство китая.
и фактически ноту над ту что здесь покупая например в нашем городе персоне.
там провести одну один одна и та же один и тот же им парчу.
и про петровской область посёлок юбилей.
у меня на сайте есть.
съёмки связанные возы.
кинотеатра юбилейный мастерсу.
и несколько лет назад то что я.
несколько лет назад что я.
покинул думал что.
произойдут какие-нибудь.
событие связанное.
юбилей так сказать мой пыл.
связанные что был.
со подал знак моё керосине полностью совпадал с девятая.
по.
разрушения храма твоего восстановления.
полосы совпадала с что тузом клубки тов.
события значительные произойти но и этак дорожники.
ошибся.
может быть имелся в виду тот юбилей морга сцепиться все-таки виду кои-то ещё другой юбилей.
тут фотография здав кинотеатры и глину.
веди.
шапки к фуражки верне.
ну офицерская фуражка туз.
с высокой тульёй.
его архитектура таха.
потом кинотеатр.
так уж я сяду харькове рокоссовского.
при этом никогда не услышал.
ну юбилей и от этого импортёр основной китайского товара который здесь он остановился днепропетровской области юбилей.
то есть.
с они только что абстрактно но фактически то что лежит на полках.
тита трус.
куда ты о золотом могут синагога тим напрягая слух.
это ещё ничего не говорит моё по некоему высылать но моя.
мама была в эвакуации пример.
в на уразуметь большая физическая мало синичек.
я согласен и ничего не имею против.
со мной в институте учился.
игорь синицкий такой.
тоже может говорит что в его фамилии тоже в состав.
коли скита.
мне направление в аспирантуру.
я показывал тоже умеет сдавал нас был-то.
.
мы учёный секретарь дубом завкафедрой электротехнике прижимать его фамилия китаю.
то есть.
ты то не секретно получается секрет только за меня.
я получаешь была такая.
программа паша многого.
мы сотрудничали с одним израильтянином.
мы тоже знайку бьёт весь не будут искать.
носят.
не имел.
гиршман.
у них ведро високою программу поддержки молодых учёта называется паша.
это как под теплицу и взрастить они называют израильская технологическое киты.
уде живя здесь на украине фактически получается.
тоже.
могу как бы сказать что я нахожусь в израильской технологической теплиц.
вся моя жизнь проходит в израильской технологической теперь.
правда когда ему звонил по телефону хотел выйти на него ко мне.
справка израильской ответила что это детский садик.
может быть она права.
то есть основное основатель производстве горы у китайцев одна одначе.
значительно которое товара которую здесь продаётся около то что я вижу китая.
ещё есть.
плетутся.
стары товары тоже.
по рекламе которое у них если нет невысокого особо качество.
но зато дешёвыми.
турецкие.
турция.
стена плача.
палестина в свое время находилось в османов в составе османской империи.
потом отдали англичанам.
многие.
объекте который построена на территории палестины в том числе иерусалиме точно вымер.
башня давида и ли.
в башне давид это по.
реально это то место.
минарет.
туре.
та называется на башне новинка общепринятым редкими налил.
и стена плача.
различные истории то в различные перипетии связанный близко связанную с турцией.
товар.
турец.
кроме того кроме того.
ну как я возле школы говорил.
кого называют турка.
бронзу российском понимал сундучок.
с ужасом дурачок.
то есть человечек терпенью создан так что может.
но то что у меня я показывал есть у меня там не девушек.
вдруг овощи.
дочку и сына и маму качая на качелях.
вот так-то.
качая дело казаку отделала за фотография потом выкупил рамку вокруг неё.
я писал видите суки теплом и потом.
продолжил.
расколу.
теорию которая была основана на моем тепло.
так вот.
вот только чани та фотография ну.
ягод.
по-турецки тогда ещё метам был он и она годика три.
с прогнозировал то что я.
с каким выводам я плиту.
уже.
через десятки лет.
уже окончили институт описал теплом и после диплома.
ну это называется тут турок.
вона так интерпретировать.
это заложенного мне.
вот это взята раскачивания.
тогда это.
показывает.
топчем моя впритул через суд десятки лет уже.
на слове.
мыслительную деятельность своей.
то движение прост.
а потом уже логически на свое мышление приду.
ну вот.
тогда я можно было назвать турка.
когда мироздания меня тогда.
комментировал.
бог.
во всех бог и враг боксами.
и все знают.
когда это мироздания тогда меня комментировал.
и товары которые производились.
пот м обвитых зда.
делаться посто.
их анализировал.
ты титова анализом занемог.
а то могли пройти к тем же самым выводам к которым я пришёл.
уже после заключения института после написания дипломов.
просто семьдесят в этой комнате работая как бы самообразованием вынимать.
определённую часть моих.
так сказать.
исследований и разработок через теоретически.
но все это комментируются то есть пр полным ходом идёт ли альное производства.
не то что я не вижу.
по телевизору и говорят смиту что я весь чету изучал и потом.
после института своими руками глазами все это видел этим вагонах.
на которых я занимался ремонтом вычислительной техники.
причудам воздушную культа воздуха только судья.
производстве колоссальные масштабы но.
несмотря на это я нашёл.
не пом тив бусина пусть.
не поп не без ложной скромности застой.
нашёлся бесила сказать что все это.
бога пугало.
так это пословица есть.
да производства но.
оно не в состоянии обеспечить.
население земли то производству несмотря на его огромный масштаб оно.
его первым создать.
человеку.
теми методами как которые.
не говорил.
тоже невозможно.
я же отвечал я изучал тянуть эту автоматику.
сколько сколько ставки котов колоссальный должен быть инженерный рабочих труд заложен.
что все это составят невозможно просто я просто чёрное дело.
но до него.
дебр пряди тоже создаются этим же мироздания.
и документации техника это все идиоту до того.
автоматически мироздания митю.
как и в самом города не как бы инспирировано кавалер.
а параллель две линии производства и.
реальное производство который идёт на полке молодею.
поэтому я говорю что.
в значительной степени мы теплом и это только корочки.
и не только ему столько корсику задумался рыжий таковою.
но в значительной степени фактически да вольеру.
повесть.
моя фирму которая называется эхо.
несов.
отражает её название отражает.
реально.
существующих производств.
каково.
фактически существ.
не эмблема музыка которую взял нарисовал.
за эмблему.
да тоже.
в этом же русую то что я говорю.
тоже её можно по-разному том.
трактовать вон тоже в частности.
в русле производства в сторону.
те пару слов которые я хотел сказать.
без кола как волнова.
просто.
это действительно от бога никто не может.
и никто ж не спорю но.
не могу удержаться но к нам нонна.
получается.
спекуляцией.
на этих огромных масштабов.
пытаясь определённые люди.
спекулировать.
все спекулируют на здоровье.
твёрже недаром даже баптистскую церковь острова.
но это.
некрасиво плохо плохо пахнет.
ты ничего не имею против крестьянства и так далее мо.
кто верит.
пожалуйста суббота реле изнуренной исповедальни.
и ж.
не против так сказать но почему.
это должно быть направлено против меня.
пятьсот один питаются.
пытается на этой основе кнутом.
пытаться спекулировать сделать из меня кого.
нет мне это не лу.
я свободный человек.
бом.
или карлы.
прибалтики говорят.
не хочу во всяком случае ими быть.
стремлюсь.
почему я должен.
ложись свое здоровье.
потому что кому-то хочется.
от живописи.
то то то то является хорошим.
голливудским артистом.
голливудского уровня верни.
или уровню тема титанов которые по реческой мифологии.
поэтому пытается меня сделок котла и называет это там.
под разными маркое аппаратную предлогом вдоль школы тоби.
и шило и только институтом то ещё чем.
при этом нет хотя практически от меня.
я ничего практически не имели.
ещё с дока спекуляция с той же области там.
рабы визитки евреи т а потом.
один из.
передовых деятелей этой группы перед президентом соединённых штатов.
мотает головой показывая видно и коршун сумасшедшие.
уже травка ешу была на голову.
поэтому он.
одновременно являлся в свое время директором нашей школы.
мы все учеником.
извечный антисемит.
слегка.
вечно играющие себя шум слегка сум предпр сумасшедший.
ты нашёл в этом духе.
и потом он.
андрей белый оказываются равино наш.
мало того.
он и моим родственником оказывается потока мы с ним встречается мил человек.
рассказывать мой папа там фильм был.
про это самое хода немецкие разведчики дворян.
и его сын тоже самое.
вот.
был анфиса рощу мне начинаешь из этой области там блестит.
во мне пора идти на эту тему штуку.
не тяжело например даже не уже в синагогу например никор.
когда до меня дошло шум мой ученик андрей белый да наш ловил.
я вщухла.
впала желанья.
хотя в ту пору заяви че зброя в ответ на их своего родственника полмили.
ли персон например.
типичные ивой.
тот господин ставил свое время тов.
с космополитами.
вы наверно.
во многом был прав.
тоже в качестве кого я на отношениями.
вот пару слов которые я хотел сказать.
благодарю за.
