глубоко потрепать её приношу свои извинения но у вас такие журналист иза курицы.
от него ваши потрепать её приношу свои извинения но у вас такие журналист из о количестве.
поэтому мы лежали пресс-конференция.
я сегодня впервые херсонес.
я сегодня впервые херсонес.
следует жить.
с девяносто лет несколько раз проездов.
один или несколько раз проездов.
первая.
сто ехала в больницу железнодорожников отправила.
сто занималась бандитов железнодорожников отправила.
с медиков наступающий праздник всех присутствующих в зале пожелать чтобы нашей стране здравоохранения.
спец.
спец.
реально лечила.
стопы наши врачи когда видели больного думали не о том как прокормить свою семью.
стопы наши врачи выглядели больного думали не о том как прокормить свою семью.
думали о том как.
вылечить человека застигли нас очень важно чтобы мы доверяли нас образцам которые прекрасное профессионалы литературы.
прекрасная профессионалы энергоресурсы.
сожаления создаёт такие условия при которых они вынуждены выживать.
и всех присутствующих медиков и также поздравляют праздника.
и всех присутствующих медиков и также поздравляют праздников.
поздравить счета разводим выиграла наша сборная.
счётом два один выиграла наши сборная.
я как раз придут во время мантия и меня сыном болельщик корсона бойла перед матчем.
позвонил негры сейчас будет вадим не сказал.
позвонил мне и говорит вам сейчас будет два один.
какой завозился выиграет.
какой завозился выиграет поигрывали единственно когда один один два сына угадал тоже первая теперь забьёт гол.
я.
я.
горжусь что наши ребята смогли на весь мир показать что мы.
умеет когда мы все объединяемся когда мы все боли когда мы действительно одна единая страна.
умеет когда мы все объединяемся когда мы все боли когда мы действительно одна единая сторонах.
и евро для нас может быть как шансов для всей нашей страны.
так к сожалению и пропастью потому что потративший колоссальное ресурс потратили.
так сожаление и пропастью потому что потративший колоссальные ресурсы потратили.
деньги государственного бюджета деньги каждого из вас деньги налогоплательщиков нашей стране мы понимаем от того насколько.
см.
пока же всему миру что нас прекрасная страна у нас приказные люди что у нас не вбиты крюки булки по улицам.
что мы действительно осени имеем колоссальные большие перспективы настолько делает для нас обходятся с этим переломным периодом.
что мы действительно осени имеем колоссальные большие перспективы настолько делает для нас и будет с этим переломным периодом.
потому что после геррак нам могут ежегодно.
приезжать на присутствует больше туристов у нас могут прийти частной и государственной инвестиции и мы можем продолжить проект развитие о стране.
приезжать на пятьсот тысяч больше туристов у нас могут прийти частной и государственной инвестиции и мы можем продолжить процесс развития стране.
то же самое время.
я как-то говорила журналистов.
я как-то говорила журналистов.
тоже реагирует когда мы заняли денег в долг.
накрыли стол пригласили гостей.
накрыли стол пригласили гостей.
гости пришли покушали все хорошо ушли у нас грязная посуда пустой холодильник долгов и кажется теперь дальше в такой ситуации куда двигаться.
не совсем будет понятно.
не совсем понятно.
поэтому он со своей стороны настаивал чтобы срочно парламенты прекратили заниматься провокация политическими приняли.
пакет законов которые вы позволю сводня.
пакет законах которые позволят сегодня.
бизнесу и нашим производителям привлечь серьёзная специфика европы что сейчас на смотрит весь все страны мира.
смотрят на украину и смотрят на то как мы сможем.
смотрят на украину и смотрят на то как мы сможем.
воспользоваться этим потенциал.
поэтому я хотела бы сегодня чтобы мы говорили не о политике.
поэтому я хотела бы сегодня чтобы мы говорили не о политике.
политика говорили о нашей стране наших перспектива наших возможностей.
наших возможностях.
мы для себя поставленная цель и цель как политическая партия и цель команды которая сегодня.
сработает.
сработает.
пытаясь изменить качество жизни в нашей стране.
у нас есть колоссальное потенциал есть колоссальные возможности воспользоваться тем потенциал который.
у нас есть колоссальное потенциал есть колоссальные возможности воспользоваться им потенциалов которые.
ещё ни разу не пользовался в нашей стране и серьёзно использовать.
и серьёзно использовать.
то колоссальная.
преимущества которые они с украины.
преимущество которое ей с украины.
программа новое экономика новая страна которую я вам расскажу уже обсудили с двадцати пяти городах украине более тридцати тысяч людей.
мы уже обсудили с двадцати пяти городах украины более тридцати тысяч людей.
приняли участие в работу ведут сегодня.
для усовершенствования этой программы для внесения предложений.
для усовершенствования этой программы для внесения предложений.
на прошлой неделе судили эта программа экспертами.
и международными и экспертами астрономическая в плоскости украины.
и международными и экспертами экономическая плоскости украины.
поддержали и сказали что да.
со сцены которую мы поставили на реальное.
со цепь которую мы поставили она реальное.
сами вы поставили тысячу евро заработная плата пятьсот европейцы.
и показались инструменты и улыбайтесь.
и показались инструменты и улыбайтесь.
подчас улыбаются но именно эксперты и экономисты.
подтвердили то что.
подтвердили то что за день до аккуратно существующая механизмы мы цель может достигнуть.
мы эту цель может достигнуть.
достигнуть достаточно короткий промежуток времени.
я хочу сказать несколько слов о себе.
я хочу сказать несколько слов о себе.
то есть такая возможность встретиться.
я родилась в городе красный луч шахтёрский город луганской области.
я родилась в городе красный луч солнца шахтёрский город луганской области.
отец мой це все.
у него более двадцати лет подземного стажа.
у него более двадцати лет подземного стажа.
мама учитель.
мы.
мы.
я закончила школу девяносто первом году.
развала советского союза.
развала советского союза.
иди.
после этого.
после этого.
пошла учиться параллельно с этим работать.
с семнадцати лет.
с семнадцати лет.
пошла работать в двадцать три года и создала свое первое предприятие.
и тридцать лет когда ушла из бизнеса в политику на этом предприятия работало около десяти тысяч человек.
и тридцать лет когда сошлась бизнеса в политику на этом предприятия работало около десяти тысяч человек.
новая сила достаточно серьёзная компании.
поэтому.
поэтому.
сегодня в команде у нас люди которые знают идеале себя сами.
сделали тебя не благодаря той политики которая жила на государстве вопреки той политики которая сегодня и сид ла цитадель ведётся в нашей стране.
сделали цыгане не благодаря той политики которая жила в государстве а вопреки той политики которая сегодня и сид в перед ведётся в нашей стране.
и мы научились создавать из этих ужасных условиях рабочие места.
производства и восстанавливать производства которые были разрушены на украине и сегодня ту цепь эту задачу которую мы поставили перед собой.
на украине.
с.
это.
не только самим научился это делать.
а использовать этот колоссальное потенциал который есть создать все-таки те условия при которых не единицы сегодня людей могут пробиваться.
а использовать этот колоссальное потенциал который есть создать все-таки те условия при которых не единицы сегодня людей могут пробиваться.
через тернии монополию ту коррупцию которой они стране.
чтобы этот социальные политические лиц в нашей стране работал и чтобы люди были уверены в завтрашнем дне видели перспективу.
а что в этот социальные политические лиц в нашей стране работал и чтобы люди были уверены в завтрашнем дне видели перспективу.
поэтому нашей команде я евгения суслов александр пологов владимир ткаченко евгений экстремистские такие ребята.
которые смогли сделать сами которую сегодня стали для себя цель составить для себя задачи и изменить ситуацию в традицию.
которые смогли тебя сделать сами которую сегодня стали для себя цель составить для себя задачи и изменить ситуацию в стране.
поэтому мы и пошли политика поэтому мы организовали партию и видим что.
и видим что.
сегодня пришло время нового поколения в политике.
пришло время когда нужно подвести черту под прошлым и дать возможность.
пришло время когда нужно подвести черту под прошлым и дать возможность.
реализовать.
свои видения свои проекты тем людям которые.
свои.
мыслят по-другому этой говорю цифровому поколение украинцев которые сегодня понимая что нужно как можно это сделать.
мыслят по-другому категорию такому цифровому поколение украинцев которые сегодня понимая что нужно как можно это сделать.
и если.
простите у каждого человека есть такая возможность.
спросите у каждого человека есть такая возможность.
тот что человека больше всего волной.
то человека у которого что-то политика конечно взволновать здоровье волновать как можно воспользоваться нашей системы здравоохранения.
то человеку которого что-то фанатиков и выяснилось взволновать здоровье волновать как можно воспользоваться нашей системы здравоохранения.
человека у которого низине.
больше всего волновать вопрос как найти заработать деньги.
больше всего волновать вопрос как найти заработать деньги.
человек который хочет учиться.
в небо задачи как получить образование в нашей стране.
за него выстоять задачи как получить образование в нашей стране.
и поэтому мысы единомышленники потому что если сложись сессия.
мы поймём что у каждого из нас.
мы поймём что у каждого из нас есть.
желание жить в стране.
быть уверенность в завтрашнем дне.
быть уверенность в завтрашнем дне.
и вы нужны в этой стране и видеть свою перспективы перспективы развития.
и видеть свою перспективу и перспективы развития.
украина.
для нас задача сегодня.
и для нас задача сегодня.
это действительно рассмотреть все социальные стандарты.
экономику каждого кошелька потому что слушая как рассказывают премьеры рассказывает министры.
экономику каждого кошелька слушая как рассказывается в премьеры рассказывает министры.
то что у нас все хорошо что сторона развивается что заработная плата.
растут что все хорошо.
растут что все хорошо.
я понимаю что у них действительно все хорошо и стенах подминая клинок верховная разом.
но встречаются очень многое людьми общаясь с людьми.
но встречаются очень многое с людьми общаясь с людьми.
я знаю что у нас есть колоссальная проблема потому что те же самые стандарты которые из страны.
тот уровень пенсии тот уровень заработной платы съесть.
тот уровень пенсии тот уровень заработной платы.
он не соответствуют реальная жизненная сведения выжить нереальную прекрасно понимают все знаете.
твоя задача экономить оказывался шанхай экономику каждого человека.
в этом озадачивают экономика кассового кошелька извините экономику каждого человека.
как это сделать для этого нужно стране.
реализовать управляемая экономическое чудо.
реализовать управляемая экономическое чудо.
такие примеры есть в мире.
и.
и.
управляемая экономическое чудо.
это.
это.
то что мы можем сделать все что можем реализовать.
для этого нам нужны чёткие цели понятные людям.
для этого нам нужны чёткие цели понятные людям.
для этого нам нужна земная видение будущего страны чтобы понимают что это единое целями тахту лес кто по дрова и так двадцатилетняя гуляют в разные стороны.
итак двадцатилетия гуляют в разные стороны.
стратегию экономики которая обеспечивала достойное место украины в мире.
и.
и.
если сравнить.
социальной стандарты жизни которая есть у нас есть других европейских странах созданы украина процессуальная стандартам находятся на низком уровне.
находятся на низком уровне.
хотя.
не менее работоспособны.
не менее работоспособны.
наши люди не в большинстве своём хорошая.
образовательную вазах.
образовательную базу.
из сифакса необходимое критерии которые закладываются при оценке потенциала страны мы находимся в большинстве случаев.
лучше даже все вместе показателя которые есть в европе.
лучше даже все вместе показателя которые есть в европе.
но.
живём рейсом хуже.
живём гранитом хуже.
создали среднестатистический украинскую синтез.
в атмосфере насколько сегодня среднестатистической украинская семья.
и в атмосфере насколько сегодня среднестатистическая украинская семья.
может себе представить все реализовать в церкви купить квартиру.
поставить реализовать в цифрах купить квартиру.
в зале семью ковальчук об зарплаты для двух.
если водитель степан мусы.
если водитель степану уши.
рождена овец.
то две зарплаты составляет три тысячи триста пятьдесят четыре вины.
то две зарплаты составляет три тысячи триста пятьдесят четыре.
это средняя зарплата в украине это даже не средняя зарплата персоне.
потому что у вас средняя зарплата ниже чем сведения по украине.
потому что у вас средняя зарплата ниже чем средняя по украине.
то есть за херсона это будет ещё более низкое цифрах.
то же самое время если они живут вместе с родителями пенсионерами у которых.
то же самое время если они живут вместе с родителями функционерами у которых.
пенсия на двоих составляется серсо гриве толще доход сумми.
сцена составляет шесть тысяч грею заплатить налоги ещё заплатить коммунальные платежи.
сцена составляет шесть тысяч грин заплатить налоги ещё заплатить коммунальные платежи.
за квартиру за вслед за.
ещё дети придётся отказаться от лекарств.
ещё дети корсажа придётся отказаться от лекарств.
уже придётся отказаться.
от какого-либо здравоохранения мечты дать детям нормальная образование отказаться придётся отдыха.
от какой-либо здравоохранения мечты дать детям нормальная образование отказаться придётся отдыха.
.
принцесою отказаться от всего.
принципе отказаться от всего и складывается копейкам и тогда может быть за семнадцать лет.
семья теоретически может накопителя квартиру реально мы понимаем.
семья теоретически может накопителя квартиру реально мы понимаем.
такая семья не сможет никогда мечтать о квартире потому что нет.
возможно с этой заработная плата хоть копейку откладывает на нью-йоркский выжить в течение месяца принципе сложным.
возможно с этой заработная плата хоть копейку откладывается на неё и выжить в течение месяца в принципе сложно.
поэтому.
мы понимаем.
мы понимаем.
та ситуация которая сегодня оказалось украина она является в принципе все-таки внутренние.
с человеческим дефолта.
с человеческим дефолта.
зарплата.
средняя и соответствует.
средняя и соответствует.
людям даже не соответствуют возможности людей думать для того чтобы.
приобрести квартиру приобрести машину и вздохнул.
приобрести квартиру приобрести машину и вздохнул.
почему так получилось назад этой связи.
вопросы спиртом экономистом потому что украина.
вопрос экспертам экономистом потому что украина.
входило двадцать лет назад пятьдесят со стороны как самое перспективное экономика.
двадцать лет назад пятьдесят со стороны как самое перспективное экономика.
а сегодня мы находимся на самых последних экономических позиций.
за все годы независимости над проходили разного рода реформы носу говорили либеральных реформ в вопросах историзма.
за те годы независимости нас проходили разного рода реформы носок говорили либеральных реформ в вопросах историзма.
рассказывали как наплевать тенденция позволят каждому человеку получить послеоперационная сертификата стать акционерам.
позволят каждому человеку получить суетливость авиационные сертификат достать акционерам.
и весь этот кол который двадцать лет.
действие проходил в украине он привёл к какому результату.
действие проходил в украине он привёл к какому результату.
тогда все крупные и стратегический объект со стороны сосредоточены в руках.
олигархов финансово-промышленных групп и выстроены путём монополии.
олигархов финансово-промышленных групп выстроенное путём монополии.
такая технологические отрасли которые создавали.
сотни тысяч рабочих мест в нашей стране являлись нашего конкурентом преимуществом.
сотни тысяч рабочих мест в нашей стране являлись нашим конкурентом преимуществом.
для примера херсоне судостроение прибора строение потому что херсонский корабли ваши комбайн знали во всем мире.
и знали во всех странах советского союза это было высокотехнологичных продуктов.
знали во всех странах советского союза это было высокотехнологичных продуктов.
сегодня в основе своей почти разрушенную выживают и редели и сократили свои объёма в десятки раз.
и сократили свои объёма в десятки раз.
и конечно бюрократия коррупция которая за эти годы стране развела.
она сегодня является угрозой это по национальной безопасности страны.
она сегодня является угрозу национальной безопасности в стороне.
подростка сысоя коррупцией но мы никогда не получен нового солнышко экономики.
поэтому такая модели экономики тверда справится ли экзархат когда у нас нет высоких технологий и все что было разрушено.
поэтому такая модели экономики тверда отправятся на верхах когда у нас нет высоких технологий все что было разрушено.
притекает социальная коррупция принятая моделей экономики украины неемии.
перспективы обеспечить достойно уровень жизни людей.
перспективы обеспечить достойно уровень жизни людей.
поэтому мы пришли к выводу что краине нужно поменять экономическую модель.
такая экономическая модель должна быть.
какая экономическая модель должна быть.
у нас в стране.
мы сформулировали.
мы сформулировали.
нам нужно.
создать что-нибудь государства.
создать что-то государства.
сработало эффективное работала честно.
по-другому мы не сможем изменить ситуацию внутри страны.
по-другому мы не сможем изменить ситуацию внутри страны.
для этого нужно чётко определить государственные приоритеты.
им нужно поддержать все отрасли которая создаёт.
им нужно поддержать те отрасли которая создаёт.
экономическую безопасность внутри страны за херсонес примеры судостроения сельское хозяйство и в каждой области изучил все понимают что является.
стабильностью региона а для того чтобы сдержать определённый уровень развития.
стабильностью региона а для того чтобы сдержать определённый уровень развития.
во-вторых государство обязано освободите своего влияния и вмешательство малой и средней бизнес.
и третья это конечно государство обязано гарантировать социальную справедливость.
третья это конечно государство обязано гарантировать социальную справедливость.
примеры эффективного.
такого формате государственного управления в мире есть.
такого формате государственного управления в мире есть.
и мы перед тем как сформулировали свою программу.
мы не изобретали украинский велосипед посмотрели как другие страны.
мы не изобретали украинский велосипед посмотрели как другие страны.
смогли применить технологии какие они получили результаты.
собрались все самое лучшее что есть что реализован в других странах мира.
собрались все самое лучшее что есть реализован в других странах мира.
и адаптировались сегодня как это можно применить в крови.
тогда примерах.
например.
бразилия.
суд индиях покрыла открывать индия за счёт того что поставила.
суд индиях покрова открывать индия за счёт того что поставила.
серьёзно начал развивать производство и упростила лицензирование уменьшение налогах сегодня занимает второе место в мире по экспорту программного.
сегодня занимает второе место в мире по экспорту программного обворуют.
взрывы вербально.
шариками аккуратнее.
шариками аккуратнее.
дальше он нас не индонезия грузия это две стороны которые сделали очень серьёзно регуляцию.
они убрали чиновников бюрократов поставили.
они рами-усу чиновников бюрократов поставили.
компьютеры.
и сегодня модернизировал сен-санс систему государственного управления.
и сегодня модернизировал сен-санс и силу.
государственного управления и убрав все барьеры которые были между людьми государством показания слуги.
смогли сегодня сталь самыми не коррупция оными странном мире привлекательными для развития бизнеса для примера южная корея.
смогли сегодня сталь самыми некая аукционы измерить привлекательными для развития бизнеса для примера южная корея.
с южная корея за двадцать лет научились строить корабли.
и сегодня входит печурку стран в мире который является флагмана намекает настроение можно сказать что места херсона корабли.
и сегодня входит печурку страны в мире который является флагмана намекает в настроение можно сказать что места херсона корабли.
какое-то время начали строить в южной кореи.
почему-то потому что государства.
почему-то потому что государства.
предоставила отраслей льготные кредиты предоставило налоговые стимулы.
предоставило возможность трудоустройства за двадцать лет создали с нуля евангелие сегодня ставят вагонами развития в мире.
предоставило возможность трудоустройства и за двадцать лет создали снабжаю вызвали сегодня ставят вагонами развития в мире.
но.
у каждой из этих стран конечно есть свои недостатки но из ссср с уже обсуждали.
указывает официант конечно есть свои недостатки в ссср с уже обсуждали то лучшее что есть у не.
мы можем сегодня применить нашей страны что мы имеем вазу и мы можем реализовать.
мы можем сегодня применить нашей страны что мы имеем вазу и мы можем реализовать.
экономическое чудо.
и мы можем создать модель экономическую модель россыпи записи применяя все лучшие примеры которые сегодня есть.
и мы можем создать модель экономическую модель россыпи записи применяя все лучшие примеры которые сегодня есть.
поэтому для нас первая з издательства создание высокая технологического высокоэффективные производства.
почему приехать сегодня же сразу поехали на песок и судостроительный завод потому что мы понимать смысл захоронения для страны согласно рабочий с луны.
почему приехал сегодня же сразу поехали на херсонский судостроительный завод потому что мы понимаем сосуд отстранения для страны это судьба соответствующей рабочих мест.
одно рабочего места судостроения здесь ветровой чуть не смежных отраслях.
это конкурентную потенциал который есть у нас по сравнению с другими странами мира тоже касается самолёт настроение нашего.
это конкурентной потенциал который единственно по сравнению с другими странами мира то же касается самолёт настроение нашего.
и вагона строения машиностроения тут там где мы.
имеем возможность применить высокие технологии и там где мы сможем конкурентами в мире государственная короткие сроки.
имеем возможность применить высокие технологии и там где мы сможем быть конкуренция в мире государственная короткие сроки.
в прошлом веке каждую страну оценивали по количеству произведена металлов.
сейчас уже в первом веке в мире каждую страну.
сейчас же за сферам веки в мире каждую страну.
оценивается объёмом применение высоких технологий.
тут у нас есть места где мы можем применить достаточно срочно период и поддержать нашего национального производителя.
так вот у нас есть места где мы можем применить достаточно срочно период и поддержать нашего национального производителя.
вторая наш малость средняя бизнес.
стр.
стр.
.
сегодня когда у нас правительства за всю свою жизнь не возникнет создал ни одного рабочего места.
сегодня когда у нас правительство за всю свою жизнь не возникнет создал ни одного рабочего места.
то гоняешься за для них тяжело помимо плавая среди бизнес.
для нас это понятно.
для нас это понятно.
это и самозванец и иллюзию которая нужна освободить от налогов и дать возможность организовать себе рабочее место.
и освободить от социального взноса малое предприятие которое могли его сегодня дополнительно нанимать рабочих людей.
и освободить от социального взноса малые предприятия которые могли бы сегодня дополнительно нанимать рабочих людей.
и для среднего бизнес создать систему налогов связи которая сработать выгодно а не наоборот систему налогов и досыта отбирают последнее.
заменял своим назад представляя циклоп большого были вера как сурово за двадцать лет путали окутали лилипуты бюрократы.
заменял проигранное представляя такого большого были вера как сурово за двадцать лет путали окутали лилипуты бюрократы и фото их нужно срезать.
и это будет толчком развития как малого и среднего бизнес сама занятых людей.
и будет толчком развития как малого и среднего так и сама занятых людей.
конечно третья глобальное сельское хозяйство.
потому что вес.
заносятся в лес.
развития потенциала нашего сельского хозяйства мы конечно сами себя обманывают.
украина может накормить двести миллионов человек в мире.
украина может накормить двести миллионов человек в мире.
сегодня когда во всем мире продовольственный кризис.
то мы имеет потенциал мы пользуемся.
то.
мы имеет потенциал мы пользуемся.
в сельском хозяйстве сегодня не применяют на этих новых технологий.
то что у нас хотят продать.
то что у нас хотят продать нашу землю и обобщить считая что оно должно настать.
и защиты очищать землю с вилами потому что это хотят украсть очередную.
и защиты очищать землю с вилами потому что это хотят украсть очередной раз уже последнее что осталось настроение эту землю.
то что сегодня не дают государственная поддержка силу это тоже сделается специально чтобы его угробить.
собственно сегодня не дают государственной поддержки силу это тоже сделается специально чтобы его угрозой.
а уже потом можно сказать дискотеки забрать скупить сосочек приватизировать.
поэтому.
поэтому.
в момент.
мирового продовольственного кризиса.
мирового продовольственного кризиса.
вы должны сконцентрироваться безусловно тупика сельское хозяйство.
малой и средней бизнес функциональной производителя три глобальная точки росток который позволит.
малой и средней бизнес и нашей национальной производителя три глобальная точки россыпь которое позволит.
дайте нам серьёзные результаты.
мы также выступаем.
мы также выступаем.
за активно.
стимулирующих государственную роль.
стимулирующих государственную роль.
с государство должно нести ответственность то есть государство не должно называться член говорили правильно решит ренессанс собирал регулируется.
свет рынок и решил что в стороне двадцать два миллиарда людей миллионов выживает еле выживают в этой стране.
рынок и решил что в стороне двадцать два миллиарда людей миллионов выживает еле выживают в этой стране.
составят капиталистические района.
для нас важно чтобы устроение государства низкому серьёзную ответственность нанесло серьёзный социальную функцию.
важно чтобы стране государство низкому серьёзную ответственность по серьёзно социальную функцию.
и чтобы государство могло обеспечить.
честную фиктивную канунников.
четверо фиктивную экономика.
сэр главных приоритетов мы поставили первая это поддержка внутреннего рынка.
это поднятия спроса на внутреннем рынке за счёт рос асоциальных стандартам.
это поднятия спроса на внутреннем рынке за счёт троса социальных стандартам.
второй приоритет к я уже говорил это наше национальное производитель.
что если мы становимся сырьевым придатком со стороны ничего не производит самое никогда не будем экономически независим.
что если мы становимся сырьевым придатком со стороны ничего не производит самое никогда не будем экономически независимы.
третья это поддержка нашего экспорта экспорта поддержка нашей национальной валюты.
и сегодня для нас это необходимо.
и сегодня для нас это необходимо.
четвёртый приоритет это создание высокотехнологичного производства задействовать имеющиеся потенциал привлечь инвестиций для создания нового потенциала.
ты конечно это инфраструктурой проекты.
ты конечно это инфраструктурой проекты.
чтобы экономика соответствовала стандартам двадцать первого века инфраструктуры должно соответствовать стандартам двадцать первого века.
просто когда она ещё не возы с дома когда у нас.
когда она ещё не возы с домах когда у нас.
мировую цивилизацию когда качества воды опасных не притрагивался.
судятся приводят к тому что понижается уровень конкуренцией страны в целом это для нас очень важно полностью создания эффективная инфраструктуры.
строятся приводят к тому что это понижается уровень конкуренции со стороны сцену для нас очень важно поясе создания эффективной инфраструктуры.
поэтому украины сегодня и должна выбрать.
люди должны выбрать между экономика низкооплачиваемых низкая эффективность экономики высокооплачиваемых и.
люди должны выбрать между экономика низкооплачиваемых низкая эффективность экономики высокооплачиваемых и.
высококвалифицированных свой выбор держит сторону высокооплачиваемая и высоко эффективность экономики.
для того чтобы её построить нам нужно решить жестоких глобальных задач.
для того чтобы её построить нам нужно решительно нескольких глобальных задач.
первая задача эта борьба с коррупцией.
вторая задача эта сенсацией вывоз экономики в тени.
стараясь задача эта христианизации вывод экономики истерии.
те встретили задача эта наша система справа правосудие на справедливый суд.
правосудие это наш справедливый суд.
четвёртая стимулирующая налоговая система которая позволяла и реализовывать наш потенциал и стальная дверь регуляции.
связь осуществляется основную задачу мы сможем.
ты все-таки кстати основных задач мы сможем.
в кратчайшие сроки запустить новую экономическую модель.
первая коррупция.
первая коррупция.
скажите.
так в этом зале верят.
так в этом зале верят в то что мы можем побороть коррупцию в нашей стране.
то что мы можем побороть коррупцию в нашей стране поднимите руку ужасает что може.
пассажиров.
пассажиров.
это самая большая заслуга политика отозваться цвет нашей стране.
о том что людей убедились что коррупцию притеснителя.
том столь сильны что коррупцию похитительница.
закончив особых качеств откажутся.
вопрос в том что обвёл карлсона.
вопрос в том что объем коронационных торжеств.
это.
миллиардов жизней.
миллиардам гарри.
сто десять миллиардов долларов на около ста миллиардов миллиардов долларов в год.
десять миллиардов долларов в год.
познав коррупцию.
но все-таки заинтересоваться убедят что её нельзя по грудь убедятся что решится заработка если вы поверите что можно побороть.
но все-таки заинтересоваться взять свою нельзя по руслу таинственного убедятся что решится заработка если вы поверите что можно побороть.
лезет миллиардах долларов за двести тысяч новых рабочих мест.
это шестьсот гривен пенсия каждого пенсионеры ежемесячно когда говорят что у нас нет песенных нечего выплачивает чернобыля сердито войны.
это часов гривен пенсия каждого пенсионеры ежемесячно когда говорят что у нас нет симпсонов нечего выплачивает чернобыля войны.
создателя нечего ждать от десять миллиардов долларов сидят вассермана.
нового закона принималась украине борьбы с коррупцией.
слуга закона принималась украине по борьбе с коррупции.
у нас много об этом говорят сегодня нас анфиса целый пакет как-то зайцем идентификационной комитет как создательница рубцом на висках принятием цицерон.
как создать романтика аукционных комитет как создательницы рубцом на висках принятия импульс аукционный закон.
закон и танцы отправили носиться за попытается считаешь себя хочется плакать.
прямо думает но только применять законы толстую сравнения будет пассажиры законом коррупция все больше и больше устроение.
прямо думаешь но только применять законы вдруг цицероне не будет государственным законом коррупция все большее и большее устроение.
поэтому общаюсь.
с вроде новоевропейской представителям верёвки создало бы какая-нибудь себя патруль коррупцию но ведь это же не.
с вроде ко всем своим представителям верёвки сюда обыск какая-нибудь себя попробуй коррупция это же не.
являемся руку-то эксклюзивное стране в мире людей нейтрино гением две головы.
съесть методы которые смогли повороте которые смогли заказать эффективность.
съесть методы которые смогли повороте которые смогли оказать эффективность.
эмилия ответили то что мы сегодня так же уверенно.
что в обороне скауруса можно только заменив сегодня политическую элиту.
чтобы баррас коррупцию можно только заменив сегодня политическую элиту.
поваров политическую элиту в нашей стране.
потому что коррупции не снизу вверх сверху вниз.
потому что коррупция снизу вверх сверху вниз как будто рыба которая в неё с головой.
и когда коррупция становятся инструментом власти в стране.
и когда коррупция становится инструментом власти состоянии.
когда цель прихода к власти взять под контроль светит и аукционный платежи.
тогда конечно это коррупция будет процветать.
тогда конечно будет процветать.
сменить политическую элиту мы может приобрести новую команду мозга и команды которая потом уже.
сменив коррупцию и убрав коррупцию на известном уровне элитную кажется подбородок смена элиты.
сменив коррупцию и убрав паруса на известном уровне элитную корыстью подбородок смена элиты.
старше бытовое коррупцию количество кислорода законами уже бороться нужно технологических уже применяется инструменты которые работают в мире.
а вот единственная коррупции которая составляет семьдесят процентов коррупция в украине.
прилизанная коррупции которая составляет семьдесят процентов коррупция в украине.
её можно отменить только эристави и я знаю ты уверена что это делать можно в нашей стране если мы захотим записок.
следующий вопрос теневая экономика.
следующий вопрос теневая экономика.
тогда же когда мне говорят что теневую экономику.
повороты настроение нельзя.
повороты на стороне нельзя.
ягод и сейчас.
десять лет занималась бизнеса в стороне и достаточно успешно бизнеса.
десять лет занималась бизнесу страннее достаточно успешно бизнесов.
чётко знать для того чтобы человеку заниматься.
сегодня легальным бизнесом и он создать условия при которых легально будет работать выгоднее чем нелегально.
сегодня легально бизнеса создать условия при которых легально будет работать выглядели чем нелегально.
то есть когда не смыться выплатить зарплату в конверт сосредоточенному зарплату шестьдесят процентов.
то конечно оказывается земли ввиду этого путешествия налога за получит такую маленькую зарплату на которую не захочет работать.
то конечно оказывается земли ввиду этого процесса наложена супружеского союза получит такую маленькую зарплату на которого не захочет работать.
открытой части какое-то мизерное заплачу налогов на те самого хранился обмануть государства.
но те самого звонил обмануть государство созданное стране условия при которых работать честно просто невыносима невозможны.
созданных в стране условия при которых работать честно просто невыносима невозможно.
ты человек работает по четверо охотничья все равно является преступников.
поэтому мы приняли кардинальная.
поэтому мы приняли кардинальная.
изменения теневой экономики можно взять только создав условия при которых работать будет выгодно лигария.
при этом я на себе испытал законодателя приняло двадцать два законы венец социус совершается в законов из них двадцать два.
при этом я на себе испытал как законодатель принял отзываться звал законы венец всего шесть лет законов из них двадцать два.
закон остались законами декларативно привод и внутреннего согласия государственный всасывая партнёрство индустриальный парк регулирующие организации.
и поддержка национального производителей борьба с шорами целый пакет законопроектов и те же которые из них приняты.
поддержка национального производителя и борьба с шорами целый пакет законопроектов и те же которые из них приняты.
они не работают все равно нашей стране потому что эти элиты наши.
с ней.
с ней.
даже принимаем закону кристаллики хватает аргументов его ни принять ни опытом не выполнять.
поэтому условие которое мы говорим о смене политическая львицы и создание условий для экономики при которой обязательно будет работать выгоднее чем в сени.
поэтому условие которое мы говорим о смене политическая рейсы и создание условий для экономики при которой легально будет работать выгоднее чем в тени.
позволят нам автоматически поднять внутренне валовой продукт на восемьдесят процентов.
на восемьдесят процентов.
это уже два раза можно сказать улучшить качество жизни людей нашей страны.
то есть то что вывести из тени наш колоссальное потенциал.
этот вывести из тени наш колоссальное потенциал.
система правосудия.
создаётся данного вида кто-нибудь.
.
но может тросах.
руку подвезите.
сроку подвезите.
по.
судеб боевого дроида ребёнок правильно молодое поколение новая правильно ли это правильно.
со звёздами это ребёнок правильно молодое поколение новое правильно за девять лет отправили.
сто тридцать восемь процентов людей в нашей стране.
то что у нас и правосудия украинский.
то что у нас не правосудия украинки.
восемь процентов на те которые и судят и поэтому они как бы задля тебе верят.
потому что в других городах по несколько рук поднималось солнце стал лидером.
но все же в других городах по несколько рук поднималось солнце стал лидерам.
среди одной руки кроме маленькой девочке больше никто не поднял молодёжь все-таки верят в то что сможет.
в этом.
поэтому.
тут мы понемногу христиан правосудия то же самое взаимную связь есть.
политическая коррупция это здание теневая экономика за правосудия подстроена выполняется с олигархических языка.
политическая коррупция создание принимают за правосудия подстроена отсутствовала выполняется с олигархических языка.
которую они существуют ли к нему он сегодня стимулирует уизерса.
полностью отбило желание ликвидировать эту системе желания инвесторов вкладывается за деньги потому что они не никакого права собственности.
полностью отзыва желания людей верить этой системе.
желания инвесторов вкладывать деньги потому что не музыку права собственности и система которая.
просто сегодня препятствуют развитию как экономической справедливости в украине человеческой справедливости.
с этого система правосудия мы взяли английскую модель ведёт выборные судьи зезет независимость судебная система зезет сердца.
до этого система правосудия мы взяли английского надежде.
социальная ответственность судьи пьесы.
нально ответственность судьи пьесы и людьми паралитика.
сонными комиссиями система которая сегодня английская церковь нашу проекте ординарцев уже сахарком лондоне считается самая независима и самая объективны.
она считает что самая независима и самая объективны.
поэтому когда мы понимаем что фотоэлементов политической элиты мы можем формировать же судебную корпус который будет соответствует запросам времени.
потому что касается.
то что касается.
системы эффективное налогообложения.
прошла неделя была взлетали сейчас вся европа думает как.
прошла неделя была одной из целей сейчас вся европа думает как.
выйти из экономического кризиса как в европе улучшить систему развития экономики.
развития экономики.
и сегодня для себя ставят задачу.
стоит бороться с безработицы.
стоит бороться с безработицы.
а у нас и этажу борется с работодателями.
безработицы нас не научились.
безработицы нас не научились.
они говорят что нужно дать кредита реальному сектору экономики чтобы ресурсов и создавая проводят свои места.
во время последней оборотные средства предприятия вкладывают всех страхами отбирают предприятия ещё больше запираются.
а у нас в это время забирают последняя оборотные средства предприятия складываются их штрафами отбирают предприятия ещё больше запираются.
средств из экономики.
то же самое время мы уже говорили что налоги не должны давать людям возможность зарабатывают.
то же самое время мы уже говорили что налоги не должны давать людям возможность зарабатывают.
что вы прибыли можно было платить налоги.
а не так как сейчас когда налоги опирается оборотных средств субтропиков.
а не так как сейчас когда налоги опираются оборотных средств с убытков.
поэтому система налоговое она должна быть адекватная.
сегодня в зале нас присутствует здесь и гражданский общественная лидеры ирина крестьянам фольги.
сегодня в зале нас присутствует здесь и гражданский общественные лидеры ирина кассиан фольги.
и.
ирина русская таковое пассатижи.
ирина русская таковое пассатижи.
стивен дрейфа зайцев.
люди которые не один год и работы сегодня не только туда в областях и своей персоны и прямой руллов.
люди которые не один год работают сегодня не только сюда в областях и своей персоны мирса и киев и кривой рог.
работа на площадке парламентского комитета мы вместе разработали новую систему.
упрощенного налогообложения разработали новый налоговый кодекс разработали те принципы которые вы сегодня позволили.
упрощенного налогообложения разработали новый налоговый кодекс разработали те принципы которые сегодня позволили.
малого и среднего бизнес развиваться.
свята налоговая система нужно поменять приоритетов и сегодня.
с это налоговая система нужно менять приоритетов и сегодня.
бедная платят за прокрался в богатых налогов не спина.
а мы переставить местами сельсовет богаче чем он вдоль больше должен собственному зачем все это не должно больше средств существования.
а мы перестали богаче чем он больше не должно больше средств существования.
с этого подготовили закон о борьбе.
налог на богатство.
налог на богатства.
и гибкое налог на богатство вложить работодателя налогами штрафами.
у кого не дай бог есть двести квадратных метров он должен какие-то сумасшедшая налоги платить.
у кого не дай бог есть двести квадратных метров он должен какие-то сумасшедшая налоги платить.
а мы предложили обратное значение старлинг декларацией у каждого из них.
сумасшедшие лежат счета на депозитов десять миллионов пятьдесят миллионов гривен.
сумасшедшие лежат счета на депозитов десять миллионов пятьдесят миллионов гривен.
сколько в этом чиновника ей паху колесников суперфин.
ты можешь ввёл налог на депозит в коммуна больше десяти миллионов расчётном счёте дефициты в аналогии то будет налог на богатства.
налог на депозит в кого нам больше десяти миллионов на расчётном счёте дефицита в аналогии то и будет налог на богатства.
под заплатить налог когда деньги вы занятия в обширные счетах.
заплатить налог.
заплатить налог.
когда вы дивиденд из предприятий получается если человек маленькие акционеры ему девяти то никто не выплачивает большие получают большие дивиденды большие суммы.
большие получают большие дивиденд больших круглых.
акционера на допросите хороший дивидендов это и будет налог на реальное богатство.
только когда крупный капитал.
только когда крупный капитал действительно будет платить налоги за ресурс которого не пользуется по-другому совершенно взаимоотношения со строением.
тогда по-другому совершенно взаимоотношения будут выстраивается строитель.
поэтому.
все свое рецепты которые мы применяют в нашей программе.
все свое рецепты которые мы применяя в нашей программе.
тони.
все достаточно давно работает уже в мире.
все достаточно давно работает уже в мире.
и они показали свою эффективность.
наше искусство заключается в том как правильно выбрать и в какой последовательности правильно применить.
наше искусство заключается в том как правильно выбрать и в какой последовательности правильно применить.
с этого и будет зависеть соединены результат.
три.
три.
мы для себя также прекрасно понимаем.
что если применить все те инструменты которые мы сказали посчитали как забудет джесси з якогось часу.
что если применить все инструменты которые мы сказали оба считали каджа будет жить судья колокольчику.
та же семья ковальчук.
степи выходит к экономики каждого кошельками цивилизованным маккрае показателям которую он любит говорят чиновники.
свете уходить советской экономики каждого кошелька нецивилизованным маккрае показателям которую он любит говорят чиновники.
тоже после этого находится здесь.
нормальная доход зимние двадцать протеже ливень.
нормальную доход в семье двадцать тысяч гривен.
пенсионеры будут вместе нормальный ход действия слизерин.
с таким уровнем дохода.
с таким уровнем дохода.
люди уже мечтать о квартире никак и несбыточной мечте.
а будут понимая что в течение четырёх лет эту квартиру семья может приобрести его обеспечить себе здравоохранение и образование и найти себе.
будут понимая что в течение четырёх ли эту квартиру очень может быть и обеспечить себе здравоохранение и образование и найти себе.
достойное место в своём виде работы.
поэтому ту цену которую мы для себя поставили что извинить качества людей жизни в нашей стране.
поэтому эту цель которую мы для себя фасады что извинить качества людей жизни в нашей стране.
ещё реально достигнуть применить правилен и экономические инструменты которые есть.
я прекрасно понимаю что знайдено.
я прекрасно понимаю что знают о нас.
страниц каждую политик.
произойдёт на выборы уже двадцать лет.
произойдёт на выборы уже двадцать лет.
стоимостью в мире никто не приходил не говорил что.
мы придём сделаем жизни нашу хуже.
мы придём идеальной жизни засуху.
с кем приходят и говорят мы придём.
оказать вам свою жизнь.
обязательно барскую жизнь лучше.
музыка покрасили свое чувство.
знаменитой было зрительного потому что.
заменять всегда было удивительно потому что.
и тут ему придётся призвук узнают что значит взять кредит ливония вернуться.
сценой дыру.
сцене дыру.
кто у нас политики другому нас подбирают расцвет кредит доверия.
приходят портов политику.
приходят вошёл в политику.
и говорят тот геды только трусы.
никому ничего не должны поэтому всех политики прощают и относится к тому же замкнутому кругу.
никому ничего не должны своей политики простом прощают и замкнутому кругу.
и.
мы понимаем.
мы понимаем.
сцена сопоставив сегодня реальные цели.
мы можем достичь реального результата.
мы можем достичь реального результата.
но застичь советниками прошлого будет невозможно.
потому что не переучить икнул перевоспитать нескольких воровать.
потому что не переучить секунд перевоспитать нет суфийских воровать.
но у них у каждого по несколько раз жизни была возможность предоплаты реализовать свои способности и каждый раз что-то мешало.
в этом и только от сформировать новую команду можно реализовать.
в этом только сформировать новую команду сложная реализовать.
почему мы задрожавшие политическая сила трест отличительные черты.
оттого что все звезды звезды то происходило в стране.
оттого что все это происходило в стране.
первая чтобы достигнуть той цели которую мы поставили изменить экономическую модель настроение изменить качество жизни людей.
вы должны сформировать новую команду политиков.
вы должны сформировать новую команду политиков.
политиков нового поколения.
для этого мы запустили программу дородный список и я прошу.
для этого мы запустили программу народные список и я прошу.
чтобы максимально активно участвует засасывая юрия на улицах города в интернете телевидением будет активное программ войти.
среди каждого человеком показывают не рассказывать.
среди каждого человеком показывают не рассказывать.
то что он откуда он взялся если у вас недоверие к этому человеку не сразу же вычёркивания.
если у вас недоверие к этому человеку чтобы его сразу же вычёркивания.
чтобы мы не кота в мешке говорили что у нас есть само пассажи.
а ещё до того как эту команду.
до того как эту команду.
окончательно принять решение свое включения могли её обсудить со своего места сформировать чётко знали этого каждого человека понимали что будет.
ваши интересы ставят парламент.
вашу взрезая ставят парламент.
вторая задача которая отличает нас от всех остальных.
это то что мы.
это то что мы.
чётко.
проработали сегодня.
проработали сегодня.
единую экономическую единую экономическую модель.
то есть мы найдём какими-то лозунгами.
то есть мы найдём какими-то лозунгами.
мы приходим они рассказывают что каждому по рабочему месту каждому.
помышлений плоти.
помышлений плоти.
пенсии а как мы это сделаем мы узнаем выносом тела выберите будем думать.
шлемы и разработали проект программы в сентябре же презентовала каждому из вас детальную дорожную карту.
то почему мы разработали сейчас проект этой программы в сентябре же презентацию каждому из вас детальную дорожную карту.
шаг за шагом каждого действия чтобы каждый мог понимать какое действие такому результаты приведёт и на каком этапе астроном.
реализовываться то что я уверен что только единое национальной экономическая идеи.
реализовываться что я уверен что только единое национальная экономическая идеи.
их объединит.
позволят нам достигнуть этой цели.
позволит нам достигнуть этой цели.
каждый из нас будет понимать что вы пильно реализуем единый про.
этот проект изменит качество жизни в нашей стране.
этот проект изменит качество жизни в нашей стране.
такой единую программы сегодня сформировали дней мы хотим чтобы каждый человек не знакомился.
и третья наша задача которую мы поставили.
и третья наша задача которую мы поставили.
сто.
свободным.
сегодня.
только составили гражданское устройство политика может реальное привлекать политиков и ответственности а должна быть политическую ответственность.
может с реальной привлекать политиков и ответственности а должна быть политическую ответственность.
б чётким и жёстким гражданскую контролем поэтому мы выстроили очень.
скрытое сотрудничества в гражданском ювелирами.
скрытое сотрудничество с гражданским юпитерами.
поэтому я очень благодарности лидерам которые.
приехали поддерживают меня и мы вместе с ними отработали последние два года.
приехали поддерживают меня и мы вместе с ними сработали последние два года.
потому что политика когда оно закрытое когда накладную когда над пард функционер.
тогда она никогда не будет работать на результат для людей.
тогда она никогда не будет работать на результат для людей.
поэтому мы считаем что только под жёстким гражданскую гастролях можно достигнуть этого результатов.
поэтому за нас.
поэтому за нас.
построения новой экономики это должно стать нашу едины национальные цели.
это должно.
и.
и.
я.
для себя поставила такую цель.
для себя поставила такую цель.
то изменить качества жизни в нашей стране поставил это существует для нас и саманда.
потому что.
потому что для каждого из нас.
сводный очень важно.
сегодня очень важно.
прийти добиться результатов для нас это первая выборы.
для нас это первое выборах всей нашей команды.
для нас это первое выборах всей нашей команды.
и мы понимаем что любят не последний.
мы ещё не раз.
мы ещё не раз.
придём к вам иерархов придётся что-то делать то что мы хотим сделать.
но для меня очень важно.
но для меня очень важно.
это книгоиздатель реализацией пустой амбиции.
а когда.
а когда.
ты ощущаешь пришёл изменил сделав изменилось качество зазвенят столь жизни то изменить качество жизни в нашей стране.
тогда я буду считать что я реализовала свою мечту что я её достигла.
тогда я буду считать что я реализовала свою мечту что я её достигла.
я верю в нашу команду я знаю что наши команда сможет это сделать и знают что у нас хватает и профессионального и.
я знаю что у нас хватает и профессионального и.
человеческого опыта для того чтобы реализовать потенциал украину.
я верю не верю вас хупдрайвер филлипс.
я верю в украину не верю ваш дедушка украинцев и людских.
но также и цеховой презентацию.
потом.
там был.
есть у вас много вопросов пожеланий замечали.
вопросов пожеланий замечали.
убедительная просьба ваша письменные вопросы обязательно указывайте ваши контакты ваш адрес домашний либо номер мобильного либо домашнего телефона мы смогли вакхом и связаться.
с.
и дать письменный ответ на ваше запроса ли пожелание.
тоже секундочку сейчас ему заданного курса лыко куда же залил луна-парк стационарных микрофонов.
саша фигурок кишок и бутонова мурлыкал и вокруг также заговор луна-парк стационарных микрофонов.
ты можешь подойти задать вопрос.
так же воде зверь девушки помощницы которое вы поднимите руку подойдут.
также воде зверь девушки помощницы которое вы поднимите руку по подойдут.
и задворок задать вопрос.
так плохо желающие отмщен один в подойдите пожалуйста включено ещё хотел задать вопрос учёт.
так плохо желающие отмщен удил подойдите пожалуйста включено активно ещё хотел задать вопрос учёт.
либо пирогу вы подойдёте ко пазов микрофон бутылку петруху.
.
та зал трусливо ваш вопрос.
пожалуй да вот микрофона французскую бобов и чтобы закурить и втюрилась в тебя верю поздно.
пожалуй да вот микрофон упрямцев бобов и что у нас в дежурю по полу.
заводик и быка.
где работали люди тридцать тысяч человек.
где работали люди тридцать тысяч человек.
тридцать тысяч человек работала.
на флегга.
на хаггарда.
там сейчас еду по вечерам таки да раскатится сделать это.
судостроительный завод.
судостроительный завод.
тоже полностью.
люди без работы люди не башку не верть мистер вот неси.
люди без работы люди не вожд в университет мы народ неси.
начитались запитала.
стал я ну повествовать.
стал я ну повествовать.
он завод.
заводов и зуфар бахруди.
завода пыжов бормотухи.
это какой проведёт в офис так и платки.
и ты видела насуплено возраст.
и прибыть в москву где на воду.
так вот.
так.
так.
теперь вы не шутите платье правильно.
да доктор увозят в депутатов всех неприкосновенным.
да да пену восемь депутатов стать неприкосновенным.
я проверю опий.
страна запросят.
страна запросах.
раздери барин и похоть.
все заботы люди были ехидны быть глотну поймав он и выпадет музыку цуйо доктор ву какова же задохнулась.
все заботы люди были ехидны было бы поймав он и выходит воздух унёсся в тюрьму какова же твоя холоден.
вы не в рив года сразу в округа засыпать эту ванадий.
со мной выглядят прихватил захотел грамматикус.
потому и выглядят липутин захотел коннектикут.
вы не будете навести порядок в стране.
пусть люльку снимите себе.
пусть люди закуси выйти себе.
не професоре за сними.
подвигая миллион цикута дозору.
кэлен возле пульта дозору.
у нас заботы не дабы кильватер недавно продали порослью.
стратегический объект.
стратегический объект.
потребовав поденной работы бы постепенно до петрова дня это пронёсся над валю воздвигнута я люблю его.
спасибо хоть иванов оргвыводы погибать.
спасибо иванов они выводы поднимать.
.
пусть это будут смертник относительно привилегии и льготы патоку.
так как парламент яким депутат я за себя напоят чаем.
как я под ван тин-ли партсъезда себя напоят чаем.
.
жёстким и публичные и публичные заявления я полностью дер хиира ума.
лежат и мы публичные и не публичные заявления.
смятений курорта оздоровлении состав предусматривается я полностью отказалась.
все в состав парламент предусматривается полностью сказалось.
самая заработная плата ведётся фонд новый запах.
которая занимается благотворительную деятельность реклама не делаем то есть люди которые оно стоит вопрос жизни и смерти это в основном дети.
которая занимается благотворительную деятельность реклама не делаем это люди которые стоит вопрос жизни и смерти это в основном дети.
оказывается это поддержку.
и то что касается публичное позицию подписала законопроект о том чтобы отменить годы как президенту как депутатов всем судьям.
и то что касается своей публичное позиция подписала законопроект о том чтобы отменить гвоздиков президенту как депутатов всем судьям.
и также мы разработали законопроекты ограничить количество год только двумя размерами.
они так что у кого-то какие-то фантастические годы а у других людей но неизвестно выживания.
они так что у кого-то какие-то фантастические льготы а у других людей внесли за выживание.
и делает закона льгота.
с которой исключительно весь реестровых господа русские люди увидели в нашей стране в полном объёме вообще получает рвоты.
с которой исключительно весь реестр год потому что эти люди увидели в нашей стране в полном объёме вообще получает рвоты.
соня думая что она сошла с ума потому что у нас.
плотников стране более десяти миллионов начиная от министров премьер-министра.
это начиная от министра премьер-министра.
и заканчивая действительно воинами интернационалистами которое рисковали жизнью которой заслужить.
субботы.
ты готов.
поэтому.
мы за то чтобы льготы ставят в стране публичными чтобы не было такого что об этом не зна.
мы за то чтобы гости стали стране публичными чтобы не было такого что об этом просто не знаю.
слезы винах и цикуты публично привести их к одному знаменателю максимальный размер взвод.
и больше него никому не имеют право назначать.
и больше никому не имеют право назначать и полностью согласны со мной отменить все льготы для депутат дрова для камина для феномен.
высшего ранга подготовиться законопроекте сократить количество депутата достать пятидесяти потому что считаем что нечего там делать.
также подготовятся законопроекты сократить количество депутата застать пятидесяти потому что считаем что нечего там делать.
казалось что он работает можно горемычные.
противный.
противный.
с вами назад в город.
русского фольклора звёздного фона индустрии симптомы очень призрак у нас действительно целыми.
розга звуковым фоном индустрии симптомы очень призраку илистые финансирования.
правда.
аукциона.
а функционально.
в цикле частиц рыбоеды.
поработаете про повернення.
поработаете про пауэл.
сейчас жизнь.
тут же поправился духа.
тут же поправился ха-ха-ха.
так вы возьмёте позже нагромождены крыльями маю право мёртвой.
хорошо бы сейчас изысканного вкуса ссср увы живи золото.
хорошо вы сейчас же ещё одного банку с увы уже не золото.
и.
державного говорили мы о справа вначале золотого запаса ссср дурень.
державным говорили мы кож право влачась по золото запасу ссср дурень.
содержание.
сэр её до международного финансового трибуналом.
предложили международного финансового трибуналом.
поморы фужерами золотого запаса народу в крови.
причём уложила подтверждает.
причём уложила официальным тоном.
то мощью.
починаю тысяча девятьсот девяносто восемь года профилактика можно жить.
починаючи з одна тысяча девятьсот девяносто парадоксально дозорцева это можно.
описание проворно начать этот разумелось умывальник цесарок и толстяк.
спасибо.
статья.
сведения политические и экономические романтики сожаления кандидата наук.
и.
понимать что реально что неверия.
то что программа компенсации должна быть задаст нам что люди должны иметь право безусловно должна иметь сразу.
то что программа компенсации должна быть задав находятся люди должны иметь право безусловно должна иметь право.
нам нужно перестать жить прошлым постоянно создавайте.
пойдём но никто нам не отдаст запас советского союза мы можем что-то кому-то.
пойдём но никто нам не отдаст запас советского союза мы можем что-то кому-то.
объявить войну и побежать за пылится реальности содействует тому чтобы это была пересмотренное не водится.
поэтому я не люблю отзывается как не живут сегодняшним днём живут вчерашним дождём на становится все хуже и хуже.
поэтому я не люблю реализуется как не живут сегодняшним днём живут вчерашним дождём на становится все хуже и хуже.
у нас есть потенциал у нас есть действительно колоссальная перспектива.
далее за то чтобы привлечь инвестиции как иностранные инвестиции графа потому что когда человек идёт и покупает хлеб у него есть за что его купить.
да не за то чтобы привлечь инвестиции как иностранные государственные так и не птицы граждан потому что когда человек идёт и покупает хлеб у него есть за что его купить.
покупая одежды покупает телевизором тоже инвестировать свою страну то что у него есть день юных вкладывает тогда в наших производства.
а когда у человека нет день икон и книг складывается производства сворачиваются экономику скальпы всем все становится хуже и хуже сокращается рабочие места.
а когда у человека нет денег он их не вкладывать столько производства старалась поворачивается экономика усыхает и всем все становится хуже и хуже сокращается рабочие места.
и мы приходим до такого состояния засохшего организма поэтому задача сегодня дать максимальное инвестиций дать возможность.
как я говорил опять действует поднять спрос поднять производителя поднять экспорт и то это симулировать и тогда лицо экономики но начинает работать.
как я говорил опять действия поднять спрос поднять производителя поднять экспорт и то это про симулировать и тогда лицо экономики но начинает работать.
оказались доказательствами работает ожить прошлых не будет никогда результатов и вот в чем разница.
почему так живо да ещё секунду и уже идут обдумай вздохнув пошла кругом.
поселю также же цикуту и живут обдумать вопрос.
наталья юрьевна туполев вера павловна ты мне хорошо знаете я часто бывало вдоль стола.
я бы хотел задать вопрос.
я бы хотела задать вопрос.
я предприниматель и глава самоценность город дефект.
меня интересует которому фи.
меня интересует как могли.
противную сухой закон.
заменить свидетельства навыки.
заменить свидетельства на высекли.
вы прекрасно понимает если здесь есть предпринимателей одинаково классовому прогноза.
я про парализатор автобана копия.
сказал я про парализовано сабанак копия.
потом холокоста и убрали.
иначе зарабатывать деньги наводчиков вот в чем разница если бы у вас была.
иначе этот зарабатывать деньги на выйти ко всем терраса была.
это вам надвое нашего полёта закупленных сферы поучать других свидетельство ненужного мучил и таггарт але львиную долю уже если этот закон написать их.
вы должны были про контролирует что-то было слово опия.
а теперь идите в любой город регистрационную палату и посмотрите какие там стоят сумасшедшей очередями.
четырёх утра люди занимает что купчихи пультик для того чтобы получить.
.
заходите около чтобы все расскажет о нуждах именно это слово управления если израиля.
продолжал приняли закон уже вступил в действие специальный закон святославе через миг буквально является правдой параллельно действуют будьте добры.
сперва карлик с одной стороны гарвардская показывать переводитесь коль есть у вас бандюгу.
теперь второй вопрос.
с законом внутренней торговли большинству.
снимал её.
вы являетесь деловой комитет испытания промыслов этаже твердолобые так как я страдаю я такой всегда при нем не хватает.
позже я выдам я прекрасно знать что я не закона внутренняя торговля на побудь овальной раме сняла и не допустила чтобы он вошёл в зал.
это было в прямом эфире это знают все можете спросить у кого угодно я вам показать.
позвони пуля заработала.
тайрона.
вот и гвалт обмина этот закон полноте параметры чтобы он не рассматривал законов.
с которой уничтожат внутреннюю торговлю любую торговлю в нашей стране подвёл господа жуков и хорошо ветром готов обожателя моржа.
теперь нам нужно подойти фа капли будьте добры блондин.
подали на окне и вот она стоит рыдван мотоцикл гордыня которая занимается которая прекрасно знать то-то и оно внутреннюю торговлю осу бороться за один этот анну.
тот мог добиться того чтобы его отменили для пенсионеров и инвалидов.
и вы знаете что это выспренне твой заслонку.
премного благодарен медовое спасибо не только в ряду лозунг.
спасибо большое который живёт обузу слезы бахусу хлопнув визенталя юрьевна унёс мою гибель.
я давно занимались политикой.
меня интересует такой вопрос.
при прохождении верховную раду.
пройдёте партия пройдёт.
с какой партии какой коалиции вы будете объединяться.
будет ли объединения и действующей партии.
потифар.
спасибо за вопрос.
потому что мы не будем объединяться в партере.
такая позиция мы видим мальчишкой на разные подходы и сегодня мы разработали модель модель развития украина это фундамент.
правда это свободы справедливости партия региона в виде олигархии в монополия крупный для нас это принципиально разные вопросы.
и мы принципиально не поддержим не репрессии против этого которое они проводятся политики экономики в нашей стране.
поэтому со всеми остальными политическими партиями.
те которые разделяют нашу программу которая разделяют наши ценности депутаты которые придут парламенту и готовы будут реализовывать наш проект.
новая экономика новая страна и поддерживать наших законопроекты народная реформа мы готовы сотрудничать.
и мы открыты для всех демократических сил к объединению и сотрудничеству.
поэтому для нас.
по твердо решил пожалуй проводу человек ваш вопрос.
сою.
поможет поросль.
ноль первая губы дают машину гвардейцу.
пятьсот лет.
.
сколько можно.
ирина.
галлерею навсегда галина акулину пожалуйста рамсес расскажет туда написать заявление официальное обращение.
спросила даю потоком слез ваш вопрос.
спинто.
судья журналист.
город хьюсон моего возраста.
гос.
сталкивался с буквами суперпозиции.
ю тусклым тоже национализм.
фр.
ваш вопрос.
доверия.
я сегодня.
на жёсткой встречи с вами говачинский солнцем.
сейчас они приехали.
счёл нужным корзину.
киев венец мелитополь.
связан и массажа сердца и слуга энергозатрат обнаруживается и выжму адских.
вы были в области персональных.
покидали.
вам бы процветающей манду помощником чтобы рассмотреть.
к сожалению подошёл мечут.
ответа нет.
поэтому пожелания.
кто-то что-то генератор и раз заканчивалось сказал я объясняются расхаживали по лесам и объясняющего бактерии.
вы написали книгу и хотеть чтобы там склеить мою фотографию в этой книге написать.
и моё участие в этакую книга такого-то размера.
прилагаемый дьявольскими человек щепетильный.
экономист и я не могу взять.
какую-то книгу подписать и лишь бы была моя фотография сказать да спасибо отдавать отпечатайте краса моя фотография я все сказал.
человека юриста который работает у меня в команде дала его координаты строфы снимем месяцев поговорите пусть они развернутся учением и сопроводили ни-ни.
то есть ли у вас есть координаты вы свяжитесь с ними я ще заключение буду читать эту книгу я не буду разве что у меня нет возможности но для меня все отложите инстинктом посвятить месяц.
жизнь изучить вашу книгу.
с виду напился честно скажу зажимают находились в этом по-нёс его по тем давним отдавая утопите больше хосиро.
вышеупомянутого пикок.
выбритого засуетились.
скакуном вытащу.
очень мало вашей казанами помогали если можно судить но обязательно это из пароходом а точнее а потом как рам я вас.
спасибо спасибо большое кожухами ркун обжечь каталку престиж и можно стойте пожалуй вам хочется гербов и девизов.
то ли ты можешь мужичок любимый образ не.
заиндевелый хотя беды.
такой.
а знаете почему.
и видений.
я ведь гордо как оппозиция есть возможность.
позиции нет это все равно.
она сама.
хотя в этот вечер когда лидера оппозиции в прошлом месяце все кричали королевская власть и потому что у неё британских борзой десять реклама по телевизору.
если вы можете помочь может красу за них рекламу но сейчас когда я рекламу по телевизору больше чем наши места не кричи томпсон расположенного все видит.
ты же сама телевизор оппозицию которая называется оппозиция показывать покинуть оттуда виски заклеили плакатов и скоро здесь разумеется это не просто росли катю.
судя по его.
как люкс власти не или оппозиция если они направлялись в том же мы не оппозиция просто-напросто если им не дают.
сколько хотят по телевизору крутят хука хотя.
этот вопрос.
заплатил и тебя будут показывать все.
откуда здесь он хочет справедливый вопрос.
и.
до нас действительно вопросом достаточно важным.
я никогда не скрывала сегодня выступают взяли бедный человек организовал предприятия на котором более десяти тысяч людей работает.
можно заниматься бизнесом и члены команды наособицу ребята в основном.
с музыку средние плюс бизнес тоесть не олигархии но это люди которые заработанные деньги.
и которую сегодня мы в состоянии благодаря моей семьи благодаря моим партнёром финансировать кампания.
так же.
я могу честно сказать что-то ещё порядка.
стоит десятка компании среднего уровня людей которые сегодня докладывает нас деньги дани не хотят зати покупать.
места позицию не продают и три-четыре миллиона долларов.
не хотят идти покупать не стал других политических сил мы не продают свои места.
поэтому завести мы сказали однородно на обсуждение людям и кто пройдёт тут и войдёт список аукционе прорвётся сюда не попадёт ренессансом продаваться не буду.
сосуд бизнес который она сегодня поддерживают неблагодарным.
существует.
но они понимают что они хотят жить в нашей стране если непобедимы то им придётся осенью страны уезжать потому что ну отберут все-таки можно собрать.
поэтому люди сегодня.
с помогают поддерживать ресурсное поддерживают нас финансового.
слезы мы сами помогая себе возрожденную имели какие-то возможности сегодня компания есть такая возможность.
с имя и фамилия земли опубликуем осенью сегодня рассказать не фамилии людей которые представляются поддерживает нас.
но у меня уже более тридцати уголовных дел.
у родителей.
они больше времени не живут нашей стране.
я не считаю что это поможет нам это будет следующим шагом нашей победе.
поэтому победим полностью опубликуем покажем и с гордостью заявил.
то помогал нам финансово ведомости люди сами с гордостью скажешь сюда помогли ветлу ли за слава богу что новость политиков привели сегодня украинскую политику.
позовёт о вечерах скажи такого позора флюгеров уже четверо.
страстной и будьте добры скажите пожалуйста мы все херсон сообщить любит нас ворот и нашёл область.
если у вас информация о том что образ нашего должны расформировать можете ответить на этот вопрос.
запись ещё должны быть в пятницу в десять часов на площади свободы всем кому небезразлична судьба нашего города там должны собираться с мыслями.
это услышать от вас если какой-нибудь нам сказали тринадцатого года а потом нас рассудит вербуется куда-то присоединятся запасливого мо.
мне такую информацию скажу честно.
то что молоко не цеху взяв подорожала такая информация у меня нет того что область собираются расформировать.
такой информации допустим.
.
счета пожалуйста узнай что снова эту бутылку грузии отказалась от услуг этюдом фунтам.
понимаешь не по пути доспехи пенсионного обеспечения.
государственному бюджету.
считаете ли вы что в наш мир.
нужно.
украина каждого невроза десять раз.
традицией рыцарей заселения функционеров разное.
но я стала какую-нибудь пространствах дроиды как из средиземного угрозе человеком.
сундуки кавказ и сделала свое собственное ведь должно же функционально очень обсуждали этот вопрос.
что он объединив государственный бюджет традиционным бюджетом минимизировать количество чиновников которые отсюда каждый раз захотят или же импотентом.
я считаю что нам нужно по возможности ликвидировать все эти фонды и право министерствами своей расчётные счета августа готовы у него ещё.
он тут же считает как святого счета можно было бы украсть.
я сама сладко и во время кризиса.
конечно ко мне обратились в сторону как председатель парламентского комитета по промышленности это начали во время визита шахтёром задерживать заработная плата.
и мы сидели не могли понять этот день теперь числа.
шахов хафтур зарплату не получает десять пересчитаем захватов.
а структур зарплату не получит деньги перечисляются все зарплата.
сначала вызывать их парламент куцей директоров и вырос выдумывать не убивают ваших перечисленное на зарплата у заставы.
это была над их надо было шестёрка купить каску купить канцелярского купить у половину денег.
совокупился с гораздо дороже.
зарплату не выплатил.
сделали так что каждый шаг.
мы обсудим персональный счёт в банке и зарплата сразу все вспомнил.
счёт шахтёры вьюра директора шахты.
мы палатина шахтёром зарплату пятном в модель прописал и запустили.
получали зарплату.
субботу директора чуть не повесили потому что наворовали нищего за счёт у них не было дела по большому счету было нечего.
выше нас разорюсь следует гневными неразделимы как бы пример того когда чувств.
чем меньше чиновников затрагивается тем меньше коррупции тем больше ресурсов сохраняется в этом не то.
грузинская модели но как элемент борьбы с коррупцией если всего понимают поддерживается типа.
после утрирую та же участь изрёк.
учителя.
прежде микрофон ко рту на сегодняшний день гибнут блэка высовывается.
ставились херсонской области.
стоят очень важный вопрос на сегодняшний день рынок недвижимости мёртвых из одну и ту ситуацию что фантазмы наказан пятьсот пятьдесят четыре.
отменил тупиков.
оценочная деятельность людей которые сертификацию велике получили эту диспозитива дороговато восстановите царство где океан.
пациента взрослые хотя иза подойдите во второй раз вчера по телефону вдвойне это запорожские оценщика.
детальные рассказать о хорошо например подумаем как проигрывают.
все это он сказал что подобие такое детали.
срывать прикажите провожали нас и то как же я прошу прямым неожиданно консультант такая красивая.
пассажиров и шокер ветром надоели сразу цивилизаторов объезда переживает.
тот же ответ разыгрывать эту старую веру поднимать этот вопрос.
визуальным разбираться.
пожалуйста след обычно множество секут спасибо вам за прекрасный протестант.
тяжело его по плечу своего чтобы осуществить все что вспыхнул свет.
спасибо.
вопрос.
.
я хочет казаться.
из французского района с иваном и колорит и я его новака аппараты молочного кооперативу марфуша мы могли бы вы чудом и земляки читала в газетах.
я зараз восемьнадцать восемь ян изданий и кузин листику реклам пищу хиллари и маленькой хижины.
и типы танец этой вы приехала из твоею.
предсказатели ввела команду её презентацию видать и явишься честно сказать я ехала и думала.
в очередной раз призраки скажи что я был в таком случае шурфом найдутся.
дайте перед выбором.
и тут же хотелось задать какой-то они слыхавший вашу презентации.
мы меня потребовалось вира и как же так уж и протухла.
потом я бы высших ценностей жизненные совпадают с моими целую систему вашей жи попроще период ценности покрасить и житья в стране.
обойди попрошусь режиссёрской.
по тому что я смело зовсим битвы ранчи орра.
и все мы разумеем ощупала его силу.
мы к нему голодний нашими накормлены китайской истории накормят.
то мне кажется что мы позаботимся.
в результате ивешки счету вас за вашу плану входит товары выработки.
и все-таки питания нужны вроде мистификатор и зараз циклопа рыболовными продукцией.
поэтому мы помидорного поля огненный шар тополя и влагой молоко.
из насчёт моей спины вело к росту мы ранее фуруху невозможно хурмы и времени убийцы приводятся молоко разумеется.
препарат какие испытания я разумею ещё можно ему вынужденным своей нехорошо.
по шлему устройства связи якби рощи в аппетит трутовский як прокурор выписал корову и съедаем.
здесь же прокурор вытащу.
ему потребовалось тридцать четыре сканирование все ещё можно только я конкретизируется пристанищу звертати увагу ход лацканов илуватара и кланяясь и пока не детей.
и можно сказать и вудворту ещё жило и три мои хочется вуха препарат хочет запахи тащусь новое и людвиг изнурять очень хочется озеро повелителем укрыть.
пожарю вам ваше поможет выправкой и ещё выходила и утехи.
и ещё выходило.
жидкого супа лося африканца та идея щупы и компьютере выучить их репутацию хоронили на жене.
ха.
эспери.
слышь ты выпятив половые пятно золотники приплыть в органы дневник в зал и миллион молекулы миллионер выбор времени одаренной манит меня удары часов депутатов.
дёрнул его за твою вашей компании на книга как роза что бороды в я вам по рядам какую-то ожидаемой раков.
мы тут же путевые яков и бумагою рукописи творятся стабильности в нашей крови не счесть себя кленов.
люди презентации и кажется что мы здесь.
сам дело силу маленькая на плохая.
а города провёл часть большую цену между телом и города сегодня сидит посредник.
при разбирательстве несуразицу сегодня страна посредников которые выходят сделалась посреди где чиновник батареями.
и сегодня страна у нас такая посредников которые сидят сделалось посредник дети нолем посредник.
неадекватной который тоже должен заплатить такую коронационные налогов что он вынужден будет дурную цену ставить это последнее что сегодня убивают.
пожалуйста сократить сегодня цепочку между магазином и рынком и доставки товаров город можно парадоксы цены поднялись минимум сорок процентов сразу.
хлопнуть эту сцену как говорится с молоком верю циркония проблемам детская кухни поднялись два раза символов.
а что всегда над этого поднялась сына не бесплатно молоко дешевле но сегодня и той же цене.
последняя захотелось галлюцинациям зарабатывают и туто сожаление но это смотрит закрывает глаза и делает вид что.
они не понимают как с этим барона пыталась угроз обороты посредник берет сохраняется.
и напрямую закупает и сразу же сценарным сразу уменьшается роджерса борьба результат получается то последствия этого побороться за руки.
многие из результат кр пость ветер и федорыч грудях заканчиваются временно которое предусмотренном зал буквально так.
плохо пожалуйста ваш заслужит юношескую свежесть давайте все-таки полудремы приватизации.
если сейчас специалистам которые выглядят виктор ресурс.
то они не уйдут с его будут работать.
хамским ведёт по принципу свято место пусто не бывает и туда движителей сила из двухсот тут изгиб будут работать в качестве джексому вальтер ветер академ.
за то чтобы программе но только не принесли совершенно эктора паблисити живём и дышим психоз образования создать левое промолвила.
назван царствования исходя из философия по земле сказали вы помните приводит традиционные сертификатов заводами никому не раздавали всем даже сертификат тику.
правильно.
потом получилось полусфера лежали несколько миллиардеров.
над землёй одному другому двести третьем мудрите потом опять будет два миллиарда.
про которые ты землю будет водить украинские и все остальные нищую которых уже землянику.
поэтому завитой коррупции присудит теневой экономики которая есть сейчас.
вот нельзя дать право хоть какую-то манипуляцию сделать землёй я прекрасно понимаю специалистов и бабушка которая на себе умирает модуле.
бабушка которая на теле умирает и не можете передать ещё массы людей у которых действительно есть проблема сегодня как эту землю ну перед.
какую конвертировать но если дать право её продавай когда запоб гливо будут указывать человека в нашей стране вот чем раньше.
последний вопрос супругу радостно будет у него из волос один.
.
так же пожалуй первый вопрос.
так можно сохами нечеловека забили невольники.
смерть не второй вопрос.
нас поддержит его.
вы ваше партию.
прочитал секретаря.
тайши цы рационы ассамблеи хохотун и сделал.
и вот эти острова тесать павловича за которой все говорят.
я не буду жабры.
о да.
светло-русый пожалуйста.
спасибо.
поплыло жив хоть его подал устроил так чтобы не уходи тонко сценарная новаторов майку конституционную ассамблею нищета конституционную ассамблею для начала.
а во-вторых это твердо сказала что-то политика прошлого нужно подвести черту.
но это как жизни дану допустим мой ребёнок на порядок умнее меня потому что он родился уже компьютеров.
он у него за по-другому и свет мозги он уже совершенно по-другому думает он уже применять другие технология хотя ему до десять лет.
ну как разобраться в телевизоре он это делает лучше меня.
также и политики но нельзя когда у нас.
стану политиками думает политики их должны были святого вперёд ногами никак по-другому.
и не до последнего будут держаться за свои кресла уничтожать страну грабить губит страну но ничего не делать.
я уверена в одно что сейчас пришло время нового поколения.
людей которые прошитый большинство той жизни независимой украине людей которые хотят жить нормальной развитой стране я хочу чтобы мой сын.
бил себя в руки говорю я украинец и гордился этим.
и тогда я буду понимать что мы действительно сделали нужное дело адвокат во всем мире унижает и оскорбляет пока нас не считаться полноправным страну.
три стороны создаются условия выживания затопити нельзя похоронить за две минимальной пенсии нереальность закопать только можно.
поэтому из отдать все изменить изменить это могут только люди которые будут работать над страной для людей они придут и дальше будут конвертировать эту страну.
твои карманы поэтому я знал также ранульф за внимание.
то ли нас позавчера помер бы от онодэру суровый приказ.
приехали.
тот же номер один.
ты чувствуешь жёлтую рванут наши.
социализм.
я готов все тевтонцев присутствующей здесь.
и вот которых нет.
благодарю вас за презентацию этой.
в вашей программы.
и хочу будем жить а давайте дождёмся сверхсрочно.
первый закон которого вам добиваться принятия парламенте то судостроения.
следует ли это тыка хозяйка воззрите бизнес и достоту если тот не то что нужно разве это машиностроения.
ветер отказе сказал огромное спасибо зайцев присоединяйтесь к нам и мы воспоёт если мы не смогли ответить на все ваши письма его.
прозы всем вот они ваше обращение обработаны будут тулупом и вам.
подвесок будут что две путём из угрозы тоном лидера просьба позади поболтать с кем-нибудь буйный по выходе из стеклянных бус ещё раз спасибо.
сынок ты.
.
гм мудрыми темноту евгеника.
но куда.
ну.
сына.
.
.
