продолжение.
моих прошлых.
выступлений которые я разместил на её чуби на своём ведёт лодья.
он начертать ещё несколько слов.
судья в рекламе которое.
я тоже разместил там целая подборка реклам то где написано что запрещённое реклам.
я показал.
вот такую книгу которая.
у меня.
на протяжении.
муж.
пробился свет выстрелом.
браун карасёва пройду.
сначала вода книга оно ещё со времён советского союза.
куплено.
моими так называемыми родителями.
вот твоему есть находится у меня дома я ещё при советском союзе ещё в школе её что очень давно по этому.
принцами помню.
не в подробностях но кое-что запомнил это да ещё и читал наверно.
хватит пятом.
то было.
семидесятые годы ещё.
тво.
так что я запомнил этой книги.
значит.
оперу.
здесь.
начинает он оттого.
что арабский ребёнок или бедуин скитанья извне.
заорал бедуин бедуин по мой мальчик бедуин пас.
коз вековой лейкоз.
в районе мёртвого моря.
потрогать иудейских гор.
стране.
это недалеко от мёртвого моря.
ну и набрёл на кой то в пещеру.
и в этой пещере он нашёл.
кита пергаменты.
виде но видя свитков.
ну так наподобие виктора.
завёрнутой в виде свитков.
так и там большой наподобие.
на к нырнув сделаю.
пусть письменами на.
кофей.
к школе.
кожа.
как я запомнил.
он потом взял частично кое-какие из этих пергаментом и попытался продать это на базаре.
его пытался продал на базаре.
и.
у торговца которым он подал на него вышел.
профессор по-моему и иерусалимского университета точно не помню.
не была фамилия су кениг.
профессор суки кнут был еврей самым профессорша кениг ноги.
письмена которые были написаны на этой как козьей кожи.
козьей кожи.
но не были или на арамейском языке.
а этот профессорская бомбу там археолог и историк занимался вопросами истории.
вот.
но его через этого арабу которому продал.
этот мальчик.
носят ну сумел короче скупить уже не помню по-моему.
ну как же он скупил большое количество.
этих.
свитков.
и ты не помню то ли мальчик показал деда пещеру находится ли нет и уж точно не помню.
вот укорочен скупил много этих свитков профессорши кениг.
ну и ну.
потом вы разворачивая то значит действию этой книги.
идёт как бы расшифровка этих.
но того что писано на этих пергамент его и объяснение.
вот.
он этих пергаментах было написано что в этих пещерах ещё во времена.
когда пыл существовала.
на территории палестины еврейское государство иудея.
там было общего.
община.
сначала она была называлась они называли себя фарисеями.
у них был кой то учитель.
но их не как бы духовный наставник.
ну и.
да где автор пишет.
что это учителей ихний он был.
как бы прообразом опису со христа то есть это полагал бы переходу иудаизма христианству.
не такая потом фриц сердца фарисеев.
луной они.
оставили о себе памятью о среди этих свитков.
которых не описывали.
различные исторические события.
и вот в этих исторических событиях в том числе.
там было такое.
ну хоть бы что большая часть повествования была посвящена.
войне между.
так они то как они называли сыны света и сныть.
ты ахмед запомнилось.
у тебя.
вспомнив это дело.
вы в связи с тем что я.
ранее.
говорил насчёт.
происхождение светом.
стар уже разместил.
на своих грачик выступления говорю с лампочка не нужна.
солнце ненужным.
подтверждение например ленинградский белые ночи.
вот.
вот если тебя.
прикинул бы эту ситуацию которая описывая то здесь кстати говоря дадут профессор ступенек.
это настоящая фамилия или наоборот.
или псевдоним а то настоящая фамилия по-моему это настоящая фамилия тоже его псевдонимы сулима.
евреи которые приезжали ашкинази прижавши.
из европы ведра на правий еврейские имена паштетом путейский все руководству они еврейские имена змею.
хотя здесь у них допустим бен-гурион он был рабинович жрецом там взял вин.
ну что за ним бен-гурион.
пусть даже этот профессор ступенек это игорь един.
это бывший генеральный бывший начальник генерального штаба израильской армии.
ну и но у него и греть гааль это одно и то же имя вообще не одно и то же дом.
если честно помним различаются но близкие особого случая.
а вообще мог даже это одно и тоже не мускулы умом даже это одно и тоже просто разное произношения.
и галя игорь но почему вы должны вы уж меня еврейская моё имя то игорь.
так.
носит номер прикинуться ситуацию в той ситуации в которой я в ява весь час нахожу слой попытался спрогнозировать дальнейшее развитие событий.
пот.
на втором этаже.
весь некий.
юра.
там мать его так называемая вису.
и юра.
я читал.
стихотворением.
ивана франко.
моисей.
но и там в частности поминая то что то.
кольтом.
какой там не заслонку и то малолетка который что мол скажем пусть издеваться над тобою жила в таком духе.
присутствуют все творение иван оброку моисей.
вот.
так вот.
я говорю о.
масонских уровнях посвящения как бы.
так вот лесю.
различные варианты там один господин.
кто который уже соловьином этой области катами звонила говорил что я умно говорят.
в качестве одного гражданин израиля по умели зальчик наум.
корсунем много вариантов так вот вот вот здесь он получает соборян кнут на меня допустим что получается.
позади юра.
который пас козлов значит.
самая низшая ступень я козел.
вторая моя ступень.
ну як юр.
почему я юра.
потому что этот юра никто иной как бывший парторг.
нашего института одно время мой.
двоюродный брат алик.
младше меня по возрасту на три года и в то же время.
парторг нашего института.
который возраста моего отца так называемого.
он же организатор общими херсонская увесистый семён григорьевич могилки.
книги которого я показывал он же.
по профессии стоит.
преподаватель.
в нашем институте у меня он преподавал стольника пояса.
это кандидат науки то не выше.
исторических.
сво.
ну так почему.
я эталон потомушто мои.
сальто и то чем я занимаюсь тоже во многом рожки встречал таггарта.
ну и молоток п а он говорит что он пишет на исторические темы сейчас он.
в интернете мой мы ведь рэдинг пишут не уточнил телу пишут на исторические темы.
я говорю я фактически тем же самым занимать.
то есть.
вторая ступень открывая перехожу к этому юлия.
третья ступень.
третья ступень что я профессор ступенек.
ну да.
он то же самое получается мор.
или я или около флэггу паучата конкуренции.
вот.
ну ки.
вот эти вот.
уже.
фарисей.
который живёт в этой пещере.
тут у меня получилось то что.
вот и оборудовал комнату свою так сказать.
вот причём носят получается.
носят поучаствовал.
по результатам такая ситуация создалась цепко по коммунальной квартиры.
по-чём и начали подтвердил колыбелькой.
свой коммунальной квартире же ковыряешься практически с той же самой соседкой живу.
в этой квартире которая раньше считался вроде.
нашей семьи.
но пок если получается что мы ещё только бы коммунальной квартире у этих бруду.
комнату кабинет.
отдельно за дверь поставил.
подарила телевизор он просто.
так.
так складываются обстоятельства.
вот.
так.
но получается можно эту комнату.
подшофе занимаясь он тоже отпив пишу сайты.
при помощи иные в интернете.
посвящённый истории.
разработкам там различным область в области истории.
то же самое было в этой пещере они описания тоже писали книги.
вот тоесть можно.
вот эту мою комнату и пещера ягод бы фарисейством.
или.
учитель и допустим.
причём причём бы получает в миг учители общему.
вот если я учитель тот идиот.
так сказать человека-невидимки о которых я говорил талоне могут считаться как бы этой общего.
фарисеев.
ну допустим такой от ско.
ну и.
связи с этим что.
присутствует здесь война между сынами тьмы и с нами.
света.
и то что я говорил насчёт цвета вообще.
вот и то что.
я говорил о так называемых как бы тесто.
но связанных цвели сады мои родственницей там милой некое.
кто вэну.
с тесты на по поводу пров пригодности.
бюро по трудоустройству.
принимал нож он хоть и патент.
существует.
иудаизме.
значит.
заложим самих основа иудаизма.
у той что что о чем говорит да и что.
бог бог это как бы его отождествляет льды со светом со всепроникающий свет.
что он проникает везде.
тут бол.
и тут.
как бы на логическое мышление сразу.
вопрос возникает а как же цвет проникает везде но закрылся где-то там допустим в туалете.
и выключил свет и образу они проникая тамбура темно.
почему же.
иудаизм говорит что.
свет всепроникающий свет.
поверхностно если.
если поверхностно.
ср.
судить об этом то.
прав.
тот кто утверждает последняя.
но.
если.
говорить о.
боги верит уверив бога то.
по желанию бога пожеланию бока даже если я.
соответствии со всеми правилами электротехники.
того что изучает современная наука изучают и висит у таких детей яблочки и увы мне.
лампочки яблочко ваи.
ленинская ленинская в-общем электрификация всей страны тогда это много.
очень много различных аналогию разного в рамках этого кого именно.
он жозефа.
сыска что твой коммунистка говорил ленин.
это советская власть плюс электрификация всей страны.
при чем.
да я купил не только не дал пару дней назад бутылки баночку кока-колы называется лай.
под насколько я помню на английском языке май иметь несколько трактовки.
тогда первых поют на скукой.
во-вторых и рассвет.
третьих.
лайтфут со слова минировать наверно.
освещать торф тоесть отделочные материалы.
вот у меня полно перемен отделываясь условий ноту.
за видна ломена над этого слова.
то есть отделка.
подделок.
то есть доводить лоту что оптимизация то что я читал говорил.
увели.
наводить лоск так сказать иначе.
да.
насколько я помню из английского языка перевод этого слова.
ну и.
полет.
полет.
и.
советская власть и чем здесь идёт речь.
это.
о высоком во львове высокий замок так называемой.
но есть насколько тоже это мои генетической памяти на провести день читал.
есть такая буддистов буддистской окнам теория.
о том что я допустим.
спустился откуда-то из глубин космоса где-то там.
наверху и замок в котором.
привез.
мои настоящие родственники или.
тут он послал меня допустим сюда.
если те тюрьмы бы сбыта буддийская теорию о многом.
вот ноги.
мол готовят сейчас как бы экспедиция туда.
ну и.
основываясь на этих мысль об этом.
а мыслях обманно пехом.
ну как бы.
таким образом.
ты.
пню создаёт паузу как бы то есть.
то есть.
при используя эту идеологию как бы.
власть советская властвует.
съездить туда и посоветоваться с родственниками леши с ними.
но возникшей проблемы.
у меня и не только у меня.
такого уровня так сказать родственники мы хотели бы познакомиться и зашипел меня сами.
и не турник неким только я то есть поучая тут это как бы.
тоже советская власть съездить посоветоваться.
плюс электрификация всей страны.
это коммунизм.
по замку электрификация всей страны.
тогда она была проведена в качестве кого я на вот таким образом как она существует сейчас тоесть.
электра энергетика электростанций атомный гидру тепловые.
сети передачи электроэнергии.
вот как украинской морфию говорят о грунтовая очень мощное тело наука электротехника.
лампочки дайте который светят и т д русина целая индустрия целая огромная огромные огромную часть.
существующей действительности лектор энергетика она практически везде.
всепроникающий свет.
такие директор энергетика да по беллетриста питается.
пусть практически все.
вот.
ну это каковым.
вот я сказал носят.
на первый взгляд в рукав в рамках этого это закрылся в полете.
свет уже не проникает но.
если бог.
и раз уж речь идёт о религии.
если бог захочет.
у тебя в туалете свет появится.
появятся все равно свет.
независимого закрылся ты не иль нет.
есть там лампочка иль нет ответ суррогатом появится пусть светло.
по желанию.
бога.
или.
ну если более.
научным так сказать языком говорить.
ну да.
исходя из той масонской теорией допустим что.
или буддийская теорией газа.
был там была первоначально установка этого алгоритма не то что я уже говорил.
а потом пошла работать автоматика.
ну если вы то автоматику заложен.
этот алгоритм эта программа.
с неё заложено что.
ты зайдя в туалеты.
работая в этой области допустим.
бог поможет тебе.
допустим.
ночь экспериментально эмпирически доказать что ты действительно прав пытался появится например.
тоесть.
насколько я понимаю.
об этой программе которой.
это алгоритм построения так называемого.
снова храм.
то.
я прогнозируют что.
в частности.
и уже по-моему насколько я понимаю происходит.
замену лектора.
лену змея замена лектора энергетиков я это писать статьи на этюды есть.
там поётся показывается чубайс.
и пе и на фоне да в общем реклама мой дом израиль либермана.
суда с иронией.
и нарнов показываю чубайс и говорят о том что сжигали рыба.
год.
вы видимо.
то что сжигали рыбы в качестве рыб под рыба там имеется в виду получается я.
у хотя показуй чубайс на которой.
был руководителям российская энергосистему.
российской промышленности россии.
энергетики роси.
ну а я я.
может кто спорит мол я не настаивал моё мнение может быть.
этот рыба мор где на девяносто девять пардон уже вдвоём и я.
которого сжигали вме действительно сжигали изнутри.
вот.
так что прогнозируют.
поглазел и то что.
будет происходить.
замена.
энергетики у уже происходит но совершенно.
других.
принципа стоит то что я говорил не узнал лампочка.
не нужно ничего не нужно ни провода ничего.
попо.
в соответствии с этим алгоритму.
но человек заходит.
то же самое это одно и то что нажать кнопочку допустим суббота заки.
потом мы там или не туго сопрут отбросов возникла необходимость.
в светло было.
а бог знает как говорят ли гвоздика все видит все слышит.
сразу свет возникают и но подошёл.
где бы ни было необходимо чтобы псы плоского комнате.
скоро ли становится светло.
например.
у нас есть принципа произойдёт.
и уже насколько я понимаю происходят по моему соединённых штатов.
значит ты началось оттуда.
ну то есть замена.
электроэнергией.
ну я говорю что то же самое относятся к промышленности то же самое это те кому хозяину то есть в рамках этого нового храма.
боль полностью изменена.
так сказать условия жизни.
на земле.
вот.
на каком как это будет.
происходить скачкообразно по и сразу появится все и просто.
ещё будет коль так период.
постепенного этого.
перехода.
ну мне сказать.
с достоверностью трудно но мне кажется что уже созрели условия что можно просто скачкообразно переход.
раз и все.
вот в частности.
в рамках этого нового храму была.
перестройка горбачёв горбачевская перестройка называлась перестройка.
но я ведь то вместо ресурсов и писала.
таким образом я считаю что разрушенные допустим города.
во время войны.
что они не приносили особого.
ну так сказать урона.
его населения.
умело писмайр давидом и ресурсу.
то есть в рамках вот и неживой дел.
программ и вращение вот этого вот.
могло ли быть наверно так и было что.
с них сняли фильм.
повоевали постреляли побегами.
захотели отдохнуть.
разрушили город захотели отдохнуть.
ещё один оборот глаз восстановился.
отдохнули.
наутро опять надо ещё один оборот города это разрушен как вчера опять повоевали дальше дальше.
возможность такая вполне реально и.
и скорей на девяносто девять процентов с моей точки зрения.
оно так и по его.
мой это не значит что.
что.
вот эти вот допустим.
плохого качества строения которое существует и пусть он был в районе где жил на предмет.
относительно плохого.
что вот это вот возможность.
чтоб было.
сорок первого по сорок пятой что она.
определяет узна.
попы в определённом в обязательном порядке что здесь должны быть дома сейчас стоять.
в сети.
сколько после войны прошло лет фрейн уже очень высокого качества средства не появится.
это не в чем не говорит.
да возможность такая есть.
голливуд показывает возможности колупа.
но это не значит что они.
вот.
что не повседневный так сказать и обязательно должны быть.
это исходя из опыта эмпирического да в значительной степени.
они.
в значительной степени моё мнение.
тот слой опытом можно сделать вывод умею.
не стука.
мои так сказать виртуальные тела.
в значительной степени то же самое что показывают голливуд.
и в мире происходит.
значительности.
утешить дети.
например.
но.
за оптимизатора.
человеку хочется все больше случаю лучше и лучше.
максима.
вот исходя из этих предпосылок.
идёт.
происходит это так называемая работа.
человек всегда.
то есть поговорка рыба стремится где глубже человек и лучше.
тоесть.
под ноги ещё такой шок что касается.
выдохнул гриб.
электрификации построения нового храма.
одновременно по отношению ко мне.
но в кабале есть такое понятие один.
то есть нас алгоритм.
построен образ исус христос христиан.
тот взял о.
у по-христиански мира взял приёма тебя господь труда не за весь мир.
ну и как он сам.
ну христиане знают и не надо учить а я как раз профан в этом вопросе ног примерно представляю.
только бы этого понятия о чем ты.
вот этот вот.
как бы обман клубятся кончила институт пять лет проучился весь итоге изучал цветы электронику гидравлику электротехнику.
со мной все учителя не было даже мысли что со мной могут быть люди которые.
это петь и изучение этом где учились.
вы очень почти всех му.
не прилагая особых усилий да и пытались.
ты.
делать вид что не прилагая особых усилий я кстати учился довольно.
большие усилия прилагал.
но тем не менее не думал цим общей по ненужно.
а сейчас только казалось.
после да вот я.
так сказать про проанализировал гусом выучился например такой ли воронов.
я его одновременно знал.
по возрасту ровесник моего отца.
некий гринблат пётр иосифович чтоб он подписались уже закончил институт.
по специальности.
которая присутствовала на моем же факультете параллельная там.
я захотел стучал на неё поступать.
называется на автоматика этель механика.
он месяца мучился в моей группе лек ворон.
то есть не уже есть диплом практически такая же спеца сто.
возникает вопрос зачем во второй раз тыча этот титул.
и то же самое все старины практичен.
то моё убеждение тоесть.
они.
занимались.
так сказать сну.
помогали заниматься дезинформации меня так.
в рамках это волгой.
то есть по потной копорья которую вёл есть понятие одно.
если узко говорит в рамках нашей группы.
кто и под конец института было пятнадцать человек мои гл.
никому того что мы в школе.
там было тридцать человек.
никому это теплом этот образование ненужным вокруг меня одну.
им не мог.
как сейчас уже выйти а это принца пимену.
ну корочки то хотя.
над натаном и так данных условия жизни.
укор корочки напустим нужны.
ну и не только кортик если в данных условиях то и те знания которые так получил мол.
это все.
таков же дурга елена степаненко говоришь наши часа щуся которые.
у них тамань она про фабрику и заговорит но она допустим на хмыкает и часа часы.
ты просто приходили разработать и лолите чесали языками.
то есть они не работали.
вся эта промышленность тоже.
пыток колоссальный размах.
вся эта промышленность.
но это не для меня.
а в рамках этого алгоритма.
в составе которого у этого алгоритму.
из понятие одного меня.
сво.
то что вызваны песни говорят о рыба например.
она из интерпретаций.
вот.
у тебя прогнозируется что происходит.
ей бой.
бой как бы.
под твоим.
под можно подтверждены мы как бы.
полномочия её как они говорят рэпа.
то есть.
может получится так как у меня получается вот сейчас.
практически то что я рассказал сейчас.
то есть никому не надо.
у всех.
большая часть.
того что.
мне нужно допустим если так то и делают вид что рубильник этого нет.
о.
например.
машина если у меня машину.
получить хотя и знаю как они появляются как они производят где и пресс появляется.
мне.
ну получить машину посылать свое.
у свою собственность.
у меня проблем а.
люди которые ходят и платишь у них там денег не допустим.
на булку хлеба.
о я уверен.
вижу что ни машины как перчатки меня.
при этом онемение узнает и мне.
с трудом удаётся узнать.
в духе готов сериала маргоша.
вот.
то есть.
то же самое может происходить и дальше под по этой накатанная линии.
то есть будет полностью проведено электрификация.
тогда же газа кажется до тебя лампочек и все.
а я один.
получится заставы запустим.
со старыми вот этими вот.
возможностями.
электрическими то есть.
смогу свет.
в доме ими только по этим традиционным тела которое и быть.
я начал говорить только об этом раз и вырубилась.
брат.
то как бы.
по божественное предзнаменования кои-то что бог так сказать сейчас.
слышит то чем я наверно говорю её в таком случае если как эти господа говоря что голубое.
белый и голубой.
то можно спорить о разных вещах мод.
то что.
ту же секунду когда начал интервью.
моя право отрубилась.
перевоспитаешь подадим попробовал вырубил отключено.
я и включил вырубилось полностью лампочки одна.
такая ему.
но но нового образца.
типа в белую ответил голых генриха вторая обыкновенно яблочком.
они обе вырубились и профессора не светит.
причём с выстрелом наши.
повесть эта.
говорит о том что.
есть так кладь.
божественные.
предзнаменования.
вот так что получается нужно показать как бы мои полномочия.
получится так что все.
у всех будет.
освещено ая.
по накатанным этим делам должен буду продолжать пользоваться сермягу и возможность пользоваться.
с татарами вот этими вот.
вещами.
те же теми же самыми лампочками.
при этом.
тут богин фильм.
не фин вернее аза.
передача.
который предшествовали кое-какие события.
уедут соседу одному.
передал тома кое-какие бумаги.
не было места сено видел по телевизору.
суть яузы тафта салон ему уроки был это мои догадки нам прямо небо выродок понял.
он вожди передал эти бумаги судья страху тот других.
не смог или прочитать или же поглядел вишень смог прочитать.
оно показывали этого господина.
которому эти бумаги передал.
и он заглядывал под хвост льву.
он о шутник.
есть у метод такое знакомое дело.
который когда к нему.
в качестве каким-то образом он.
одновременно является дознавателем военной прокуратуры непонятно каким образом.
я уже статьи.
с таких.
реинкарнация.
так сказать знаю.
и стойких граждан створ.
что у меня уже не удивляясь что он и и там появился.
так он к нам с ним дом встречается мне заявил что.
а то таки еврей а это те которые израиль живу хотя бы вместе с ним.
на протяжении.
последнее непоседе ном.
наверно было два или три.
ходили вместе в синагогу вишива.
а когда его встретил.
военной прокуратуре соску гарнизон в качестве дознаватель вёл за руку просо этакий еврей он не знает то есть такие.
а это те которые драйвер.
то есть тут.
все у нас так сказать поехал.
вот.
у молятся за стукач и заказать оттуда то каббалистического одного ещё раз повторяю у всех будет свет божественное у меня будет.
электрический.
ну и.
в связи с тем шёл вглядывается в хвостову.
я проверите наш.
наверняка не смогу.
есть такая версия что просто.
те источники ли.
пор.
правда у можно трактовать те те источники.
структуры которые связаны с источниками которые со блуд вот этого.
ситуацию.
свет и я в потёмках.
что может поучи наташа была не захотят даже.
все таки подключить меня к этому божественному свету.
фань этого сделать не смог.
если в качестве.
олицетворение и структур.
лев.
лев.
алел это символ и уйти в тень например и левое то гер иерусалим и насколько я понимаю.
то.
понятно почему этот господин заглядывал охотск льву.
ну и одновременно тогда же показали кстати наводнение на филиппинах.
а мои теории связанный с водой моя теория об этом тоже говорил.
да долго думает теорию есть такое понятие как цветаева тай-и ного делош ногу построила.
в рамках этого роковые она по отношению ко мне потому что толчком.
было мам.
моих перевод изыскания так сказать.
мой теплом а мой диплом касался.
измерения властности ткани в линии непрерывного непрерывность.
сушки ткань.
ты не непрерывно отделки ткань на кабака.
пусть он лозунг комбинате.
то есть на благо то оба мокрая ткань на умерить её влажность на одном из.
участков этой.
иди регулировать.
её подтасовку различные параметров.
исходя из этого дипломом и аммиаком бо возникла идея с которой я.
дальнейшее этак свои свои рассуждению.
но задолго до этого эта святая вода и друиды там.
с их мидийских магнетизмом водой нуйи.
вода присутствует очень во многих вещах в том числе.
по цене советского союза тот же чума который заряжал воду.
придя сюда пришёл.
журналиста кормчему.
не тоже я пытаюсь.
он меня тоже правда кавы она видимо.
пресс.
предзнаменования.
вот.
ну а что касается вод.
сынов света и сынов тьмы.
борьбы.
ну и.
при этом в своей рекламе показывал тоже там связано.
со строением человека там кое что.
тоже есть.
можно наверно ядах прикинул и она наверняка есть такие трактовки что.
но уже с точки зрения веде.
и видишь нужно чтобы к бочке мёда ступал ложка дёгтя.
но ведь моей страхования света как.
как бы.
му источник.
ну например.
болезнь.
если он проникая.
как бы по отношению к человеку.
подношением человек может может быть что этого привнесенные могут.
мортимера положительные вещи босяки.
позволят просвещения.
почему.
по называется обучение в нож называется просвещения.
само слово то есть свет.
а свиту на украинском на русском просвещенья дух стою прозвища.
то есть мозг человека его бы свет невол.
вёл божественный свет пошёл.
то есть народу положительная вещь.
по наверняка можно кидай отрицательные моменты.
то ли связанные со здоровьем и все такое.
тоже я допускаю.
эту вещь то есть может быть.
даже.
та же вопрос.
проникновение света вообще коней в организм.
ну за исключением мозга например.
может быть как то можно трактовать что это вообще отрицательный факт.
слышишь что проникать.
как оно ведёт.
музыки мог.
лодок ему.
тут же понятию.
ты ковен порам например.
с точки зрения.
у спецслужб милиции там есть такое понятие о плохой хороший следователь.
но допустим если историю фуры ма.
просматриваются с такой точки зрения.
с точки зрения например спецслужб.
ты вся медицина в принципе.
существующее медицина.
официальная медицина.
это то же самое вот.
пора.
с этой точки зрения с точки зрения спецслужб.
вся медицина.
вот такие вот.
пироги.
пуся.
но в ближайшее время прогнозировал.
по поводу света решением вопроса.
с электроэнергией посмотрим правде окажусь или нет.
тут тебе пару слов которые я хотел сказать ну и.
электра энергетика кроме светлая говорю все.
все просуществует фей электрические приборы.
если они вообще нужны буду.
потому что если.
появляется допустим.
ну что.
любой изделия.
на изготовления которое приготовлений которого применяется.
различные инструменты.
то фактически граф появляется сразу.
повелению так свой ум говорит бога.
тужи инструменты не нужны тем более.
подключённый к ним электроэнергии.
но если что то останется.
то.
хотя это со светом.
уже немножко другая.
немножко другая.
фундаментальная база этого.
ногу похожее а все равно.
то.
наряду с.
с.
со светом как таковым.
и эти приборы путь работы тоже без.
электроэнергии электроэнергия там ненужной лишней лишний принца лишняя вестнику.
для да жалели трэнтер номер три.
вполне может работать.
без источниками энергии энергией.
даже без аккумулятор не говоря о ключе нейкая.
проделки.
если она вообще нужна.
тулуб.
постепенно он.
простоит процессу.
вообще.
отказа.
полностью электра энергетики.
дале дале суком духе что уже.
торой нельзя заменить более оптимальными.
пару слов которые я хотел сказать благодарю за ним.
