хорошо продолжение.
тема которую катона которое только что окончил.
окончил.
здесь в комментариях.
последнему своему.
выступлением которая вулика оную тьюпело несколько буквально пару часов назад.
но что кончил тем что.
сейчас празднуется годовщина.
буквально вчера праздновал годовщину аварии на чернобыльской радуется берне.
ну да то годовщина.
авария на чернобыльская электростанции атомной.
и этот двадцати шести перед значит по телевизору там была надпись такая прочёл что из двадцати шестилетняя годовщина.
при этом в другом месте было уже надпись то авария на чернобыльской аэс и танцы про св тло.
восемьдесят шестом году.
ну я прикинул что то не стыкуется получается если двадцать шестая годовщиной восемьдесят шестой год получается двадцать пятая должно быть будущего.
а из вашество.
вот но.
тут одно мол.
число двадцать шесть.
слуга дыши.
в кима три.
я не помню уж точно или ивритской византийской кручу вериасс ивритской транскрипцию гематурия.
число двадцать шесть.
в означает смерть.
вот.
насколько я понимаю я так и покину.
значит.
о чем без может и есть но может быть есть много вариан лучано те решил.
так сказать пропить один из этих варианту.
куда ты публики.
которое частностью господина равино нашего.
он ничего не говорил об этом.
потом я только на подсознательном уровне.
не посад верне.
ну и были кое-какие там таки отрывочные мордой фразы прошлых жидкого духе что-то.
на подсознательном больше уровне.
у него есть.
такое эта самая ночи.
понятие ухой.
у них у иосифа вольфа.
не у когана.
и не уб запустим бражника и люку шнырял незнаком с полицейским этак дума.
у них.
а именно её слугой полу.
пруде пацана который вашим я даже повозки.
есть такое понимания кой на что нота.
как мужчина который.
мужественно переносит боль там в таком духе о даже по телевизору дом недоноски взводного ведущая выступали.
шута профилю такую фразу.
насчёт грузинского князя и лишённых тоже не смотрят телевизор.
на сразу понял о каком они никого не имеет в виду.
кислотных шесть относя тьме топчут его понимание видно это его понимания.
как на украинской мою города крутого на.
с более древние форматы старыми данным различно.
только сейчас все дороги матрикс камбалы.
то есть число отдышись обозначать.
смерть смерть.
понимании утром которыми сказал.
если сегодня это состоится но в усмерть коэну допустим.
в моем лице.
какое но в его понимании.
ну.
бог с ним пульку.
значит.
о чем идёт речь я остановился насчёт.
авария на чернобыльской атомной электростанции.
названия.
место в котором он охотится чернобыль.
то есть как бы чек чёрная пыль.
почему она это.
одна и один из цветов.
мировых религий.
различно.
и христианство и индуизм различные течения и одеться белое и чёрное об этом говорил.
чёрный цвет.
чернобыля.
начат.
теперь.
я говорил что.
господа который вроде так.
все на всеобщее обозрение широкой огласка тут все такое.
покрутив получается на уровне спецслужб.
методами успехов слез слоупи в качестве представителя.
среди моих так сказать.
знакомых или.
но в моем мы свидетель моих родственником значит представитель который.
может.
тут на таком уровне что то о чем поговорить сну.
и связи хозяев.
посредствующих.
вот это то что я сейчас же.
понял.
а вечной молодости господскую там тоже звучала прав фраза по телевизору.
стучала прав вправо по телевизору.
ну да и стоит форматы что ко мне так идиот.
и в моей так называемая да семена может быть мы перекопом то львова.
который был вроде охранникам держи больше у меня по.
мои информации такого уровня.
в этих структурах.
не было никого взмахнул.
в каком бы слышал зубы вёд знакомыми ли мы им.
или этих газом который он прожива.
муки.
как я сят вычислил.
тоже я уже говорил мудозвон.
спектакль под названием смерт бабушке.
с которой он играл видимо главную роль но.
наверняка не он один но там было сквозь пензенской песне поётся пройти синочку рая что которая на вас и трудовой стоит.
ну короче говоря я писал уносят могу ещё раз повториться насколько я понимаю.
скорее всего.
под силуэт озираясь и как у неё и.
есть она в качестве преподавателю историю на преподавал историю под фамилией шайтан.
вот.
точно в таком же разрезе.
из поки исходя из такой психологии.
в качестве моей бабушки которая здесь.
передо мной.
играла эту роль голливудскую.
он у меня прямо у меня.
был знакомый вернее.
пальцев мёртвую по бизнесу ахмед албанец.
вот.
мол это мой тоже.
друг.
вот этого матвея боку на бюро фамилия.
на этаж выше здесь он иван бицуля это его сыны.
я видел.
видел.
вот так.
вот.
он.
ахмед и ещё.
видимо давит давит так называемую тушу в разведке у них называется утечку.
я насчитал то мы тебе метод претора развести человек не меньше.
ну и.
логично предположить что это.
все в основном и одну надеюсь так суета.
этом эти же самые мои соседи.
ну и тоже логично это меня.
десять человек примерно.
за ней непременно змея.
и ещё там нетак наитие такое что под посменно они сме настаиваю лёд.
исходя из этого менял.
но есть такое помог мне такое предположение.
может быть и ошибаясь сном.
сходили хозяйка треснет ты калуги.
вид её фамилией шайтан было очень похоже на правду.
неважно что я.
от них.
от девяти человек.
опуская и буду рассматривать в качестве представителя дома твоего полосатика дев.
а чего.
вот это моя бабушка умерла.
значит у неё.
явный признак был.
это была водянка живота.
то есть увеличенный живот.
вроде как.
имитацию беременности в таком возрасте шими в таком духе.
тоесть.
ну заранее сказал высшая говорил программа определено.
программы.
писал бабья ночную на эту тему и засада программа.
просят.
определённая программа.
но и.
одной составную часть его.
именно в таком вот вопрос.
тунисский его кротость и говорите парабол.
вопрос рождения достать моего появления на свет.
на фоне тех.
инсинуаций всемирную который на этот счёт существу.
ну вот этого демпинг подчёркивала.
подчёркивал и.
можно тоже рассматривать по-разному я вёл себя просто набросал.
слух то что.
так на поверхности лежит как можно.
это интерпретировать подозвал его водянку.
и оделл.
и.
мои болью глаза.
сильные осень глазные боли.
с того же восемьдесят пятого года.
с восемьдесят пятого года по сегодняшний день.
по сегодня уме сегодня ещё пылил был план сбегала.
прошлое умять сегодня пыль.
большие поле было то есть с восемьдесят так апофеозе зенона починай сук этого имени.
да восемьдесят пятый девяностых пятнадцать двадцать пять шесть лет зодчестве.
то есть место нырков.
напрасно сюда пощупал.
вот.
так значит.
поки мотивировки так пил приходят в голову.
голову.
значит но перл.
фамилия моя девичья.
именно слога черт и девичья фамилия моей так называемой матери.
ляпис.
тоесть.
и это фамильная ляпис исходя из того что.
вот этого квартира эта не семья которой оказывается жила давясь от пришёл к выводу.
мы будем говорить и шива допустим в каком-то определённом приближении.
вот которым.
в основном.
мужчины.
а в женском облике если мужчина то японский театр можно предкам рассматривать тоже.
гвоздей полкам театре которым.
женщина роль женскую роль играет мужчины.
так вот девичья фамилия моей матери тоесть ляпис.
то есть дев девичья фамилия ону.
исходя из тысяч то и пикнешь и та же так той же психологии или же.
заявок и теми.
то что у них стоит за спиной.
ну.
это девичья фамилия это моя фамилия получать девичья фамилия но моя.
с хозяйским юмор так называли девичья фамилия.
муки.
во многих семантике которую.
прокручивал.
ну везде тоже присутствует понятие эм.
у поэм мужчина.
а фамилию редькина ман заканчивается чтоб кожи перевозках мусила.
носим.
вот этого года.
мотивировка ну то есть то что за неё глины.
грузинский князь который терпят боль и все такое мужчина.
первая.
мотивировок.
вторая мотивировок.
ну я написал тебе для себя просто заметного бросал.
ментовская по чьё.
ну и его то самое что мол все под контролем что они все держат под контролем.
это мол напоминание что постояла под колпаком.
вторая второй мотивировок.
ну тритемий мотивировок куда же господин.
матвей гофман допустим так.
ну уж это просто вендетту месть.
подумал я.
тут тоже такое звучавшему мы с ними как бараны я самурай.
который запрошен вишнею.
великую среду.
в качестве разведчика наверное жену в таком духе.
ну и это майка за мной стоят мои мол.
структуры занялись не это как бы это самая месть.
месть определённых.
воинов.
так сказать.
три.
такие матье ру федора мне приходит в голову.
связи.
с его водянка и связи с моим.
сегодня он исполняется поучать двадцати шестилетним.
того что у меня глаза.
не каждый день нот.
с большой периодичностью вывозили из орбит.
от боли.
значит.
так вот.
теперь.
почему.
чернобыль и почему.
речь идёт на глазах.
значит в свое время.
свое ружье ещё когда мой так называемый папа был жив.
я набросал.
то что я говорю рать ранена она на этюды душе вмещал накрылся бы был бы принципе хорошими следователю шумел.
существует это я просто интерпретирует ажур никогда ведь генетическая память у меня существует.
.
генетическая память.
прехорошенькую следователь был древность.
пузырям он же был археолог поспитав.
маша да я но я был принципе наверно хорошим бы следовательно хорошим археологами столиком.
умеет творить впитанная школе нравилось.
то был моим любимым предметом.
насчёт то это самое.
так вот.
я написал ещё когда был жив ещё до того относят.
ну а бросал.
на вид.
каким образом это ты там ненавидите ничего нового нэпу свое понимание ну.
всем известно коммунистические коммунистические.
философию в которой история по которой история развивается по спирали.
история развивается по спирали вашу я ничего.
там особого не придумал прицепят теж самой коммунистический делам и этом добавил.
у коммунистов не знали гордость простая пира.
на этом.
выручим просто своими словами писал мёдом получает благом и сложная спираль.
ну раз питал бы периоды определённое которые надо спираль небольшой густо тика набросал никем не публиковал.
в компьютере оставила не зная дойду я сейчас или нет где-то на палатка.
на меня.
статейка.
вот.
эсту спираль.
сбирайтесь тони.
есть такие теорий.
что.
якобы эту спираль истории можно организовать при помощи управления.
поправляя солнц.
вот.
здесь персоне.
херсон есть.
здания.
мне бы мне стало займом забор только остаться там все новую перестроена но зато вместе.
о котором я скажу была когда-то так называемая редиска синагога.
херсонской.
так вот в это ведь нитка синагоге там есть фирма которая занимается бамула носят прыгала по мебель занимать.
и давно это эта сила эта цвета фима называется квазар ю.
ну что такое косо это.
пульсирующая звезда.
если мне не изменяет память.
по астрономии широко тучу пульсирующая звезда.
он ставком духи.
управляя солнцем как бы создавая у пульсацию.
но кому то есть мол кит жрецов.
говорю религиозно романтика все такой же ну допустим есть.
это похоже на египетских жрецов укра.
допустим бог солнца и жрецы этого бога ра.
ну и вот они каким-то образом управлять занимал управляет этим су.
каким образом.
теоретически обосновать меня тоже мы.
мы в мозгу свое время.
когда-то это прокручивала.
пример.
это связано тампон в глаза.
с глазами и.
просит ну с глазами.
ну так вот.
в связи с этим этими мыслями которую метода это моих бы называемый генетической памятью.
почёт пятерня тебе за то была.
статейка небольшая.
что там какие-то люди дворянин не называли спрошу неврозе съездили в египет.
и мумия фараона какого-то.
второй низма смотрел на них ну как бы.
оценим оценивающе смотрел не броню получается.
со мной в затылок пен насколько я понял из этой компании бо я понимаю.
это компания человек которую оглушенно звал.
сына то матвея гофман этот мигелю он же одновременно.
под ями некий аркадий текли толпы лишь бывший дворянин федя который за дремота.
полупроводниковые приборы бенджи.
по проректор по науке нашего зубец и зубы которые закончил соли бегал георгеса.
то о нем идёт речь.
но я так прикинул моркву огонёк амбар где песок.
леон я даже писал.
так.
вот это вод.
то что связано с глазами тоесть и вот эти боли которая у меня возникает.
тут тут тоже есть.
взаимосвязь.
вот.
при этом уже смеясь как бы над этим.
но нога на возможностью при помощи глаз управлять солнцу.
по телевизору.
канал.
пусть и без такой там дина снятая была и там много раз показав женщин.
которых глаза выкатывались выпученные глаза.
наворотили бы уме делянка но она говорила она уми.
не в очень выпученные глаза были.
мог ли.
уже видно.
эти господа поняли.
или не зная ленивей эдак вдвоём на крыше ли не зная что дома не поняли не понял этого случая.
в рамках этого голливуда который резюме происходит за балконом вместе с этим игорю.
в образе этого места которыми положил на полку не видел.
он стоял.
или висел.
и рядом моя так называемая бабушку с точно такими же глазами которые песен говорю выпученными но насколько я понимаю.
этой бабушкой могло быть и только.
света кофман.
со львова глазной врач и наши светлана правой править никого.
тревор панель бывшая соседка готовое эмигрировала.
я даже карпова софья ивановна.
она в елизавета семена общим счётом.
десятки могу называть её имён.
нещеретовъ океан закончивший за мою же специально.
восемь.
достаточно могу называть её реинкарнаций так называемого.
под она должна быть в качестве так называемой.
поясни.
одно из ветвей.
это как этот господин.
побегу ко мне да заговорю с у него варианта многого по одному из вариантов она должна была выступить в роли мы так называемой бабушке хотя я.
на девяносто девять процентов уверен.
разве может быть она играла роль моей бабушкой иза кратковременный эпизоды девять на улице может быть поликлиники зубной лежал в таком духе.
но.
это было.
очень малая доля из того что.
реально я общался с ней.
тоже говорил это.
пойди это и шиву и отпиши вы японский театр.
вот.
теперь.
вот этого теорию которая.
в моем рассказать.
воображения или мэту генетическая память.
значит.
все эти вот деятели которые со мной так сказать работает сорок четыре год анисья педагоги нашивку.
да прописки педагогической составной моей школы.
а потом достал периодически сыпал моего институт.
они все пиза.
тут все мои друзья мои родственники.
ну и.
например.
хаба закусила губы и синагоги аббат седло одна и та же публика.
и все новым и забаглося.
ихним духовным лидером который находился в нью-йорке они посланцы его как бы эти руины которые приехали и был такой же повести рэу свой овсом.
ну рэпа.
трав рэпа эдор переводе принципе привозе учитель.
так вот бы эти вот.
над на на определённом этапе которой у меня проходили и моя это генетическая память.
она можно рассматривать как.
какой то обучение меня.
это осиновая.
обучения меня.
другой брякнул сопровождающаяся выдать им его глазными болями дикими.
а другой вариант.
тоже тоже почти пот на лбу бину немножко иначе трактуется.
это как бы определённый уровень.
посвящение но если существует.
если говорить о масонах например масонства.
сын определённый уровень посвящение.
тарру масону весь.
у них различной тоже как касты.
как у них называется у него выскочила.
утопленник разделение уровне посвящения нортона был как бы определённый уровень посвящений.
погребёт связанную с глаза.
носят.
я говорю.
о жрецам.
египет.
ну скорее всего насколько я понимаю тому до чего же мои родственники которые живут фенек всех тоже говорил.
и дав связано с храмом гелиополе.
ну гелиос гелю это солнечной поэтому логично предположить что может быть статуса и связь.
если говорить о жрецах то это от жреца этого де любарского.
любарского.
храм.
ну а.
по мере.
более высокого такой посвящения.
тот и оттого что у меня.
в это моя генетическая память прокручивалась.
просто.
это христианская теорию через прошедшая через иудаизм.
у иудеев тоже иудаизме такое понятие ангел.
в частности ангел который якобы может генерировать мозгом человека.
том числе.
и.
да дальнейших дела.
переход на христианство за линию из египта через юты.
в христианство.
иисус христос распятый на кресте что такое креслица.
изображения и ли.
слово выскочил короче изображение ангела.
так и так креста то как бы интерпретации ангела.
вот ну и подчеркну что будут господин матвей гофман и тоже уже говорил о своих.
на своих сайтах.
семейство голод.
вольера голод в том числе наряду с иваном весу рэпа тужу.
голод.
христианская интерпретации.
это.
ангел.
статьи гавра писсуара пит сура.
с ужас наигрыша так болен.
би этот двадцать получается покои би цура.
биту.
с ужас.
бицуля.
два года.
нас ужас получает ответ с английская окончание намного много горя.
множество этот бабок.
уснул но стук высадок шлем.
под.
сцапают то есть.
вот это вот.
моя мои так сказать.
моя генетическая память плюс.
сопровождающееся двадцатишестилетний ими полями дикими глазами.
уровне посвящения.
переход лодки сусу христу которого распяли на ангел.
ну и.
в дальнейшем я окончил специально носят.
началось у меня в институте восемьдесят пятом году позабыл о втором курса института.
в институте занимался на специальности которое называется автоматика автоматизация комплексная механизация.
химика типологической процессу.
вот и дальнейшее посвящение так сказать.
что вся техника вся техника.
работает то же самое по этим по таким же самым принципам.
то есть от религию иисуса христа.
может быть перед перед переход.
осуществляется.
на технику.
на техник.
и.
это более высокий уровень посвящение это связано уже современными делами институтом.
вроде бы как современными дела.
но уже на современном этапе синагога.
ещё более высокий уровень посвящение желчи прот.
еде ангела который снится.
если если это ангелу.
если действительно это.
потому что чересчур этих ангелов должно быть много.
невообразимо хотя есть там гермес такое который он видел.
ему дали возможность посмотреть у действительно очень много.
но тут и должно быть так много что это кажется просто неправдоподобным.
ноги.
это одно а значит теперь.
я сказала уровня посвящение а теперь я и конфузясь своих так называемых рослый человек буду выпускать так сказать.
значит я тоже моему говорила етюд я не помню.
тут без конца звучит понятия что даю даю даю даю.
слышится.
зайдёт стекловидные тела которое моей квартиры сбросят ходят.
призрак бродит по европе призрак коммунизма робкое выражение.
вот.
капиталов из настаёт дают таю таю таю.
все.
а я выдано фраза начала неизвестно.
советских времён когда речь шла о романе ли персоне из москвы.
троюродным братьям моего так называемого отца который работал.
в институте московском авиационном институте занимался разработкой.
баков для космической кир.
когда это было с ним несколько раз встречался дважды ездил во увидел его.
ну и пришёл к выводу что стеарис двумя с двумя из них встречался.
один это вот этот господин которые сказал матвей гофман.
а второй.
это мой стакан.
пащенко анатолий иванович.
тоже с характерной фамилии то есть пап щенков цыганской интерпретации неродной получается.
вот цыганской интерпретатора последняя оп.
вот.
он мой научный руководитель моего диплома.
аска оттолкнувшись от этого теплом от идея которую я же заложил этот теплом это идея.
вот святая вода христиан цветы зацепок из той же самой рут.
моя имени моя это большой вопрос но.
во всяком случае мои генетическая память это было забито.
так вот пащенко.
от этого тепло мою оттолкнулся и.
вот отчего.
научно религиозные воззрения который я только что говорил.
только это.
.
значит теперь хью.
теперь теперь теперь теперь спят сказал вообще нка неродной.
сте сказал пап щенка неродной.
роман ли персон роман.
цыган цыгане сара малая здесь гражданка видна.
стекловидное тело стоит она переживая то на что же у нас рада.
так она переживая чтобы её не затронул и.
интересы её табора недотрогу поэтому.
мне приходится с.
состоит из мы смыслю.
сосредотачиваться так сказать.
вот.
тэффи.
так вот что я хотел сказать это по вот эти же самые цыгане две интерпретацию откуда они появились подносах припасы.
они выходцы из индии.
а оказал гражданка принимая меня.
когда до на площади субботы в качестве главы об сезон психотерапевта херсонской области на пенсии в отставке.
так вот она тамбуров гормональное у неё дома я рассказывал чуть чахар каких-то.
насчёт третьего глаза.
тоже где-то на лбу находит она видимо.
думал аж у меня все таки глаза из орбит налог вылезут поэтому меня эти глаз мог все-таки поит.
так по тёзка.
купил статуэтку скульптурой лаз под можно рассматривать как ты тепло отрешённым.
видите ли что-нибудь в таком духе нотой и вскидывала.
а подносят пытаться не выходцы из индии цыгане.
а прорву интерпретация не египетские жрецы.
цыгане.
чем славится воруют детей.
пояс египетские жрецы меня своровали я неродной.
и это яснее учения.
с этим же самым господином пащенко.
будучи восемьдесят восьмом году и и богадельни.
в образе одно сыграно которого газа положили спать.
очень тоже он наверное самая рассчитываться за мной запираются.
за это.
он даже пошёл.
играя в шахматы не выдержал пошёл лёг на землю и лёг спать.
хотя он.
не было по ему видно шум.
психически больной я яблоки и будет.
тем не менее он встал пошёл удел рысью и лёг спать.
то есть в образе цирилла.
вот в принципе.
круг круг замкнут.
рома которая занимается космосом романы которые воруют детей.
вот это мыльная опера я у них тут качестве.
резидент иностранное над марсианской разведки.
но таким образом теперь это же самое.
господин которого я сейчас упомянул.
у этих господ два.
там.
это мои соседи.
григорий аркадьевича пропоную как я его знал.
никакие узнал.
по.
на протяжении всей вовремя испуг он пережил.
мы за два человека по синагоги заносит меч гром взором исаакович.
с крыльца киев с которыми я встречался в роковой противен всюду вейсмана летнем доме.
это один а второй да господин плоти.
он же тельман.
лёжа.
он же вася токмакова и институтский друг он же штейн локтем.
сотни десятки могу называть их девять эгвейн карбасы.
вот.
вот вот вот ну так вот насколько я понимаю вы можете ошибается мне кажется что мне гром.
мне.
продал эдвард телефон.
в магазине который назывался.
последнее время назывался альф.
эльф эльф назывался.
эльфах тоже по-моему воруют детей.
поскольку я так слышал краем уха не особенно.
знаком вообще.
сытой публикой но.
они тоже вроде воровском детей заняла дню основой меня меняет заменяет ей как бы.
а меняют ну меняет на другого нудит её ради развлечения.
и ты тоже это читал.
тогда сам он магазин назывался эльф.
так вот или отписку.
или альфом.
ворует.
не арнук и смысл вам такой заложен был.
это центральный универмаг города херсон и обо мне то продал вызвать телефон.
так вот на эту безон телефоне.
заставка которую я не не поменял просто меня сразу на заинтересовала думы не буду я менять.
тут значит голубого цвета фон.
на заднем фоне нарисована решётку.
ну как клетка вот обезьянник ментол.
ты сам моби вращается серебристая праве.
сесе синие такой вот оно как бы техническое зрение.
тут это самая когда её застав уж выбрать затопала меню смотрел.
так название этой заставки называть техническое зрением.
то есть пащенко.
его да тётю тащат могу просят показать это.
фону собой это заставка представляет.
что я не обманываешь это действительно так.
фирма которая выпуская дым телефон фирмы самсунг.
тоже семантика понятно связано с рождением самсунг.
с определёнными манипуляциями с области гурову гинекологии.
вот такие дела ну то есть.
вот это вот уж приять сейчас рассказал.
вот это куда-то в принципе есть название.
атомной электростанции чернобыльская.
насажено будто чем ногу и чернобыль.
то что я сейчас рассказал я.
просто.
труд сказал только.
не детально в общих чертах.
плантатору чернобыль.
но почему она взорвалась.
почему на другого.
по той простой причине.
что в рамках этого так называемого нового храма.
обобщённо именного.
электростанция как таковая по сама по себе точно так же как ки.
промышленность точно так же энергетика.
подожди электростанция.
если.
убрать эти правила.
существующее.
кто же.
принципи являются промежуточными ими направо.
то нам не нужна.
не нужно ли персон.
и для чего.
для освещения даже помещение электроэнергия.
лапочка выгода тоже не нужно.
лампочка даже недурно для освещения.
солнце солнце.
на улице.
свет который виден на улице.
прогресса распространённое мнение что.
он и вскоре засветило солнце топлев.
свет этот не связан со вот они не солнца сознает это.
если перстом.
детском рассказе маршака или сказкой ногой рассказ как это называется.
крокодил из мойдодыра сердце-то солнышко.
ничего этого не будет свет как и был таков будет.
так сказать благоденствовать.
вот в час и ленинграде есть.
так называемый белые ночи.
белую сторож светло сондерс нил.
так можно тоже.
в рамках.
таких вот.
я когда-то тоже на основе своей генетической памяти взял от мосек.
взял слово солому.
писал его покрутил рассмотрел усе даже на под над наподобие что-то как лобика.
вычислительной техники там ты тоже эти правила склеивания там разное.
в углу красный а без склеивание отрицание досифея.
логически.
способом наподобие нота никнет не такое уж это как бы кого я за тот ложи твоя зашуршал этакого эту отчим.
семантика семантическое осмысления которым занимаясь делом.
тогда бы тоже.
или кривляние мне молоток.
вот.
так он и озера смотрелка слово сонмом по буквам.
ну там в рамках.
как бы путей построение этого нового храма.
пути путину то есть.
путину туше говорил предъявил мне.
не нравилось коммунистах д ло.
в капец ударяться тоже нельзя.
вот пути.
после этого нового храма такие наиболее.
видим ведь видимо возможности.
потом связано с луной.
солнцу.
ну и разное там ещё варан.
.
различные варианты который вновь оговорил что.
у нас много раз.
тут все неимоверную отворилась луной восходила луна не входило.
с опытных тоже вино периодически я много раз наблюдал немногого несколько раз побывал казала резко менял свое положение.
ружья явно видно было.
что-то не то.
ну то есть утих построение этого храма.
тоже господствует над так называемыми этической память.
ну вот в принципе то что я хотел сказать.
ну а как интерпретировать этот взрыв атомной электростанции.
так этот господин зайчик говорю.
варианта уже может быть миллион.
межу.
ну и самый.
естественные вариант спой который.
на поверхности просто взять место там расчистить.
да засадить.
пахом или ещё что-нибудь.
запах туда завести.
и зверином показу венедина.
вы там конечно наверняка есть.
я уже не помню.
там прикидывался доски возможно твой пят связи со мной тоже.
потому что это вот этот связано со мной.
название этого.
населённого пункта дедом она ходила за то что я сейчас русского.
чёрная чёрная пыль.
поэтому конечно этот взрыв там есть.
наверняка адские то варианты которые связаны со мной торой направлены за меня против меня наверняка кол.
нет ко всему.
как как и во всем остальном.
как вплоть до исламов которыми разговоры и суне первейший.
ноток.
этель.
то что я хотел.
сейчас лоском.
в связи с.
правда ошибся буквально вчера.
по телевизору показывали годовщиной взрыва этой.
и сопутствующими факторами ею только была передача тут вчера от уже видел.
историографию человека который там.
постоянно той зуни жил и отлично себя чувствую.
с розовенький мешочками.
то есть эти все сопутствующие пал факторы.
которые.
идентичный ядерного и вооружённого вооружение ядерным забью.
то же это.
с в рамках.
те же самых.
правил.
так называемых вроде о-го-го.
все прекрасно живёт ещё не чувства.
то есть то тут то же самое.
том грустно.
посевы.
