пока я только что снял.
институтка зверей сейчас херсонский национальный технически не ты этакая.
по-моему немножко изменилось даже целиком другое название города в этом роде.
саше да в этом роде.
я который я закончил его сегодня должна открыться.
фабрика называется на базе бывшего хлопчатобумажного комбината.
херсон кофе пере.
про фигурировали в ткацкую фабрику которая находилась.
пот.
под торговый центр ноги посмотрю это будет внутри него тётя маллигану.
принцу петя сырой то как торговой развлекательный центр.
региональный торговый развлекательный центр.
восемьдесят две тысячи квадратных метров площадью.
на этом комбинате моя мама.
так называемая работала тридцать пять лет.
на одном стуле просидела в отеле клановой энергетика.
ну и университет создавался на базе этого хлопчатобумажного комбината.
который был построен по моему пятьдесят третьем году если не ошибаюсь.
как раз о смерти салерно но могу могу ошибаться.
по саду около этого лепить ответили пятьдесят шестой.
.
павел.
.
.
сокрытия.
.
.
.
.
.
.
.
потом.
.
.
несколькими организую федя едет с ходу узнает меня запросом беззвучно.
поздно.
сказал открыть эту да и не понял ли сегодня должно быть.
твой запах среда.
другому приходится музыку зазвучали в моем.
ты не хочешь ли ты решил куском.
решился.
.
с интернет.
.
со семёнова.
шарики оформлением.
готов.
шиш работал в газете апперкот так работать.
понял.
.
как-то мама жёнам.
.
можно сказать.
почему.
.
.
а я тоже буду в камере.
камере я ей прокурор.
.
.
гм.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
