

Коммерческий запрос
Уважаемые господа! Я заинтересован в издательстве следующих книг:
1,Название серии : «Реальная наука в свете реальной Каббалы»
а.Теория всего
б.Человек
в.История и религия в свете каббалы и их правовой аспект
г.Будующее в свете поиска формулы счастья (предвидение)
д.Дарвинизм как лженаука и ее связь с каббалой.Правовой аспект.
Е.Я и каббала.В том числе правовой аспект.

Я в курсе того как издается литература. Суть издательства в мысленном толчке информационного слоя силой мысли определеного человека с определенной формулой.При этом суть автора сводится к тому что он просто существует с его знаниями и жизненым опытом. В связи с этим прошу вас оказать мне вышеуказаную услугу. Тираж предварительно не большой.Окончательно вопрос тиража я решу по прочтении образцов книг. В зависимости от этого будет решаться вопрос формы оплаты.
С уважением и надеждой на сотрудничество Игаль (Игорь)

P.S. Примерно тоже относится и к принципу действия компьютера, поэтому книги указаные могут быть изданы и в электронном виде я не против.
Мой моб: 38-095-2770279
Т.ф. 38-0552-235871
Херсон Украина


