

- Сотворим человека но образу Нашему, по подобию Нашему.
Хозяин сказал:
- Хорошо, если он будет сотворен, но однажды он согрешит перед Тобою,
ибо он глуп. Как написано: <Сын мудрый радует отца, а сын глупый - огорчение
для его матери. (Прит., гл. 8, ст. 1)>.
Та ответила:
- Поскольку его вина отнесена к матери, а не к отцу, я хочу создать его
по моему подобию.
Поэтому написано <И сотворил Бог человека по образу своему>, ибо Отец
не хотел участвовать в его творении. Относительно греха же сказано <Где
разводное письмо вашей матери, с которым Я отпустил ее?> (Ис., гл. 50, ст.
1) И сказал Царь Матери:
- Не говорил ли я тебе, что он предназначен грешить?
И Он выгнал его вон с его Матерью. Поэтому написано. <Сын мудрый радует
отца, а сын глупый - огорчение для его матери>. Мудрый сын - по человек,
созданный излучением, а глупый - человек сотворенный.
Тут слушатели прервали его вопросом.
- Скажи нам, учитель, нет ли такого отличия между Отцом и Матерью, что
со стороны Отца человек образуется излучением, а со стороны Матери -
творением?
Он ответил
- Друзья мои, это не так. Ибо человек излучения был одновременно
мужского и женского пола, он произошел со стороны как Отца, так и Матери.
Поэтому сказано: <И сказал Бог: Да будет свет. И стал свет>. <Да будет свет>
со стороны Отца. <И стал свет> - со стороны Матери. Это и есть <человек с
двумя лицами>. Такой человек не имеет образа и подобия. Лишь высшая Мать
имела имя, соединяющее свет и тьму - свет, который был высшим одеянием и
который Бог сотворил в первый день, а затем спрятал для праведных, и тьму,
которая была сотворена в первый день для злых. Из-за тьмы, которая была
предназначена грешить против света, Отец не хотел участвовать в создании
человека, и Мать поэтому сказала <Сотворим человека по нашему образу и
подобию>. <По нашему образу> соответствует свету, <по подобию> тьме, которая
является одеянием света таким же образом, каким тело является покровом души,
о чем написано: <Ты покрыл меня кожей и плотью>.
Здесь Шимон остановился, и вся его школа обрадовалась и сказала:
- Счастливая у нас судьба, что мы слышим вещи, которые до того никому
не раскрывались.
Затем Шимон продолжал, обратившись к тексту: Видите ныне, что это Я, Я
- и нет Бога (Втор гл. 32, ст. 39). Он сказал так:
- Друзья мои, здесь содержатся глубокие тайны, которые я хочу раскрыть
перед вами сейчас, когда разрешение уже дано. Кто это говорит <Видите ныне,
что Я это Я?> Это высшая причина, которая находится над всеми, кто наверху,
и она называется Причина причин. И потому она превосходит все другие
причины, что ни одна из них ничего не причиняет, кроме того, на что получит
разрешение от высшей причины, как мы уже выяснили относительно выражения
<сотворим человека>. <Сотворим> несомненно относится к двум, из которых один
сказал это тому, кто был выше; и он не делал ничего, кроме как с разрешения
и под управлением того, кто был выше, и что тот тоже не делал ничего, но
лишь посоветовавшись со своим сотрудником. Однако то, что называется
<Причина над всеми причинами>, у которой нет превосходящего, ни даже равного
ей, о которой написано <Кому же вы уподобите Меня и с кем сравните?> (Ис.,
гл. 40, ст. 25), сказала: <Видите ныне, что это Я, Я и нет Бога> - с которым
следовало советоваться, вроде того, о котором говорится <И сказал Бог:
сотворим человека>.
Здесь слушатели его прервали:
- Учитель, позволь нам что-то сказать. Не говорил ли ты ранее, что
Причина причин сказала сфире по имени Венец: <Сотворим человека>?
Он ответил:
- Вы сами не слушаете, что говорите. Имеется нечто, называемое <Причина
причин>, но она не является <Причиной выше всех причин>, о которой я
упоминал, у которой нет сотрудника, чтобы спросить совета, ибо она
единственная и всем предшествует, и товарища у ней нет. Поэтому она говорит
<Видите ныне, что Я, Я - и кроме Меня нет Бога>, с которым следует
советоваться, ибо нет там ни сотрудника, ни товарища, ни даже числа. Ведь
есть <один>, который предполагает сочетания - вроде <мужской и женский>, о
котором написано: <Я призвал его одного> (Ис., гл. 51, ст. 2). Но тот Один
не имеет ни порядковою числа, ни сочетаний, и поэтому сказано: Нет Бога,
кроме Меня.


