Что он собой представлял конкретно я точно не знаю, ну, короче, была, было, был какой-то толчок, была поставлена задача. Какая-то определённая цель. И потом эта автоматическая система, исходя из этой цели, или из этого технического задания на инженерном языке. Она сама начала строить сама себя, то есть процесс происходит и по сей день, это автоматика строит, строит какой-то конкретный бог, че, как, бого-человек или. Который где-то сидит и всем управляет. Там где работает на данном, но там уже и так работает автоматически. К этому же, это немножно детская интерпретация, фактически того что существует. Поэтому моя специальность инженер по автоматизации, можно на низком уровне говорить об автоматизации автоматических линий, или технологических процессов вот. Я двадцать лет проходил все-таки все-таки в синагогу даже в ЕШИВе учился. И основном миньян, кстати говоря, в ЕШИВе Херсонской. Эта наша кафедра автоматизации, практический, которую я закончил. То есть мои-же преподаватели которые преподавали у меня на факультете, на моей-же кафедре. Это миньян, это наша синагога. Поэтому можно говорить о автоматических линиях, а на более высоком уровне, можно говорить об автоматизации мироздания, как я называю. Остап Бендер называл, в фильме, двенадцать стульев, вот там тоже называется мироздание, я не помню если честно,в той книге, если честно. Ну сам, сам называл, не называя это вселенной, галактика, называя просто одним словом. "Мироздание"  Потому что там тоже очень много инсинуаций. Там есть определенные представления. ЧТо называется галактикой, что называется вселенной. И слово вселенная. Понятно чо это та-же самая, что вселенная что и "все", "ленятся". "Вселенная". Суббота. Поэтому я называю это мироздание. Господин Соколянский, он был куратором нашей группы в Институте и он преподавал оптимизацию. Вполне можно абстрагируясь от автоматических линий перейти на позиции равина и мироздания, ну говорить об активизации допустим мироздания. Может быть.ну там же всё. Там это всё называется верой. Нет четкой какой-то науки. Чёткой. Это всё вера. Они верят, что богу виднее. У них нет чётких, доказанных каких-то, поэтому там много может быть и спекуляций на эту тему. Они говорят только о вере, найти, не могут точно доказать. Какие-то свои предпосылки. У них есть опыт. Почти тысячелетний. И у них есть вера. Опыт и наличие веры это очень много. Ну, тем не менее, это не говорит о том что там могут быть. очень значительная доля просто спекуляций. Каких-то субъективных дел, что люди просто хотят заработать. Сверхчеловеки, так сказать. И то же самое происходит. Коммунисты например победа практически то же самое, это ж, их дети. Иудаизм и коммунизм. Коммунизм это как бы мода э
того иудаизма. У тех опыт большой. Тысячелетний. Ну а коммунисты, это опыт, ну сто лет, двести. Модная часть. Этого же самого учения. Иудаизма, от которого произошли и ислам, и христианства. То есть это религия, это вера. Это общемировые религии. И коммунитсы, это как бы мода, модная часть такая этих же самых мировых религий. Почему мода, потому что они уже рассматривают не только, исторические, или вот, геологическом, или географическом разрезе. Они конкретно, у них получается тоже, чем они занимаются, они связаны с конкретным производством. С ремесленниками, с промышленностью. Поэтому можно говорить о моде. То есть они более коньюктурные вещи, больше коньюктуризма. По сравнению с, этими религиями, которые, у которых большой опыт. Ини более, как бы, солидные. Ну вот это мои, моя программа. Немножно рассказал о себе. В качестве саморекламы, себе в актив я могу, пусть нескромно звучит. Развал Советского Союза. И. Очень большой компьютерный бум за девяностый, двухтысячный год, за двадцать лет практически, колосальный компьютерный бум. Вот я смело могу себе поставить это в актив. Ну а теперь о господа которые. Я же говорю, меня в списках, в этих палатках на голосовании. Полного списка, этого народного, его нет. Поэтому просто обывателей которые из интереса заглядывают в палатку, им выбирать там, вот здесь у нас в Херсоне ему там из восьми фамилий выбирать. Это же очень близко к Советскому Союзу. При Советском Союзе, при Брежневе там можно было, не было вообще выбора. Был один человек.Из одного человека надо было одного человека выбирать.Ну а при Горбачеве, Перестройка, там было, уже, наверное то число которое сейчас. То есть идет как бы откат, получается. Ну это не выборы официальные, это просто, как бы, соцопросы. Попытка зондировать народное мнение, так сказать. Мнение, ну народа, попытки как будто, соцопрос проводить. Но, получается что восемь фамилий. Этот откат, откатывания на от позиции времен перестройки. Там в списке, тысяча двести двадцать четыре, по-моему, у них анкеты. И этих списков нет, хотя бы один список в одной палатке, ни одного списка нет. В палатке восемь фамилий, вот можно выбирать из этих восьми фамилий. Хотя желающих там тысяча двести двадцать четыре, может быть, уже больше. В компьютере посмотреть эти списки можно. Ну только это тот кто имеет компьютер, он должен знать об этом, биг-борды висят. Он должен быть убеждённый так сказать. Он должен зайти в компьютер, посмотреть, выбрать из этого списка. Одеться, пойти в город, найти эту палатку, ну как в Херсоне ее не везде найдёшь, не на каждом углу стоят, найти эту палатку и фамилию которую он выбрал в этом компьютерном списке просто от руки вписать в последней строке бюллетеня который они там дают, только таким образом можно голосовать за меня, иначе за меня проголосовать невозможно. Они там пишут от том что можно голосовать в компьютере, но и в компьютере кнопки голосования расположены только по областям, если восемь фотографий, восемь фамилий, и в общем спике, тоже кнопки, на тех-же самых фамилиях. То есть эти-же кнопки, эти же кнопки но тоже по конкретным фамилиям. Можно в общем списке голосовать, а можно по конкретным областям. На моей фотографии кнопки нет, за меняв компьютере проголосовать тоже невозможно. Единственный способ проголосовать за меня, это как я сказал. Найти меня в компьютере, потом взять ручку, пойти найти палатку, и дописать мою фамилию, инициалы, внизу бюллетеня, там специально для этого есть строка. Так что кто разделяет мои взгляды, я бы очень хотел, ну у меня есть о чем говорить. Я бы не баллотировался в депутаты, не занимался бы, никогда не был особо активным. Я никогда не был членом партии, никогда не был массовиком затейником. В комсомоле я числился в детской организации, но никогда никакой общественной работой если честно не занимался. А сейчас за двадцать лет, этого опыта у меня в аппаратных делах нет. Но за двадцать лет после больше немножко после окончания института за которые занимаюсь просто самообразованием. Вот эти Интернет мои ресурсы которые частично, там и десяти процентов нет, тех размышлений, или нет переработки, моей мыслительной, которые, ну я провёл больше чем за двадцать лет. Там часть. Там в основном история. История немножко это самое. Семантики там этой ту там тоже ну это наверное пяти процентов семантического анализа там наверное нет. Там очень много. Девяносто пять процентов этих слов. Семантика их связана со мною и моим окружением. Вот кто со мной в контакте, мои знакомые и предметы. Анализируя проводя семантический анализ так я и вот мои знакомые или предметы, которые я знаю, с которыми сталкивался, которые вижу по телевизору. Вплоть до материков, названия морей, ну короче у меня, я создал аппарат семантического анализа, которым, по которому могу проводить анализ любого слова, которое существует в русском языке. В русском, немножко английский, немножко иврит, украинский. Основное конечно русский. Плюс вот эти вот три языка, которые не в совершенстве, но немножко владею. Там сочетания происходят. Это один из аппаратов вот этого семантического анализа. Моя фирма занимается, в которой я учредитель, занимается в принципе маркетингом. Ну вот семантический аппарат можно называть как один из способов, или методов этого маркетинга. Это маркетинг, разные маркетинг, можно проводить на разные темы. Но вот я в частности провожу маркетинг, я же говорю, самого себя, в том числе. Себя оцениваю в этом мироздании. Вот.Значит, кто разделяет, все-таки мои устремления, верит, так сказать в меня, мне есть что сказать в качестве депутата на любом уровне. По тому что я вижу по телевизору и то что я вижу в сми. И то что я закончил десять лет школы и пять лет института и вот эти курсы. И мой жизненный опыт официальный. Мне бы официальном уровне, мне есть что сказать и будет говорить ещё долгие-долгие годы. В качестве депутата любого уровня от я не знаю райсовета, не знаю рай-советы остались, нет рай-советов сейчас. От уровня пусть пусть будет райсовета и до уровня там, конгресса соединённых штатов, смело могу, мне есть о чем сказать. Я просто, мне раньше, я не решился бы может быть даже, а сейчас я могу баллотироваться, ну вот я просто, без ложной, без ложной скромности могу баллотироваться от райсовета до конгресса соединённых штатов. Поэтому кто, так сказать, верит мои словам, и разделяет мое мнение, проголосуйте за меня, я Вас не подведу. Я, я, у меня дед, я делом могу в этих органах я делом смогу заниматься. Там вот насколько я вижу по телевизору многие там просто болтовней занимаются. То у меня есть просто конкретные предложения. Конкретно. Могу заниматься. Конкретно. На уровне Верховной Рады, вернее, ну Рады, Украинской верховной рады. Ну представляете какой законодательный аппарат нужно разработать, если полностью сменить концепцию форм хозяйства. Вполне могу работать. На уровне города. Вот мои предложения конкретные по фабрике, по развитию туризма. А третье что я сказал, по форме хозяйства, это и Верховная Рада и Конгресс соединенных штатов, тоже самое. И Верховная Дума, и Дума российская, тоже самое. Они же все идентично. И там, и на западе и здесь. Поэтому я могу смело и там и здесь. Мне есть что сказать. Благодарю за внимание. Много говорю. Проголосуйте за меня, говорю, я не подведу. Постараюсь, во всяком случае, не подвести. ну по здоровью позволило.

