тогда разобрал автоответчик.
за двадцать два пятьдесят четыре дзвону жаток.
советские времена ср бло та тысяча кинотеатра укрыла.
лицо трубку небрежно тоже не знаешь уэсу.
сама масштабы уже телефон изменился.
грамотные посадили.
грамотные посадили.
раздеваться.
алло.
добрый день.
девушка будьте любезны скажите се нерабочий день покрыть патефон.
не рабочих.
это трое то праздных дышат.
понятна ваша вар.
а вы работаете.
благодарю.
сыну.
ну ты позвонил тут.
под ним фирму интересно.
херсоне говорят что жене просто нерабочий день.
бар наутилус.
треста часто прохожу.
стала смесью чем мой отец здесь и.
написать в графина с пятой графе сип национально сипаи.
так и гувернёр.
сходить.
