Тогда я набрал автоответчик 22-54-00. В советские времена это был автоответчик кинотеатра "Украина". Никто трубку не берёт тоже - не знаю что это. Это самое... Может там уже телефон изменился. 
Грамотные посадили. Грамотные посадили нас. Куда ж деваться?
- Алло. Добрый день. Девушка, будьте любезны, подскажите сегодня рабочий день вообще по Украине, по Херсону? Не рабочий? Это Троица празднуется вообще? А, понятно, а ваше вар... а вы работаете чтоли? Работаете? Понял. Благодарю! Спасибо.
Вот я позвонил тут в одну фирму интересную в Херсоне - и говорят, что сегодня просто нерабочий день. Бар "Наутилус". Есть такой там, часто прохожу мимо. Осталось мне ещё чалму одеть и написать в 25-й графе национальность "сипаи". Можно к ним там регулярно ходить.
