так много.
посветил.
ну как отвлечённым телом.
так и конкретным связанным непосредственно.
с моими такое зло ключей.
но сейчас ещё на фоне.
предыдущую своих выступлений в европе вчера плиты волною тюбик.
хочу.
коротко ещё немножко подытожить конкретно что касается здесь моего окружение меня лично.
то что мне заставляет непосредственно неприятности очень большим.
значит.
я живу в городе которое называется херсон который название которого чуть греческой колонии которое находится всего рядом севастополем.
херсонес.
значит.
ну значит не буду.
углубляться в исторические аналогии очень много не очень разнообразны.
ну скажу только что танк был крещен няю князь владимир.
вот.
значит.
существует.
такой миф.
которая называется мимо бетси психи.
значит тоже не буду луга отец выйдет рээт ресурсах об этом писал.
когда я обращался к этой.
гражданки.
первая.
называется фамилия её ходите сна.
кто же это разори пятидесяти метров от обкома партии буша на площади суббот жила.
но там был разговор с её.
подручными так сказать один из них так называемый там экстрасенса ли предлагал нам обращал наше внимание предлагал таится.
поисками янтарное кадыком.
ну я продал свое выступление сказал семантика янтаря.
я мужское начало таять.
вот.
меня на протяжении всей жизни.
используют.
для чего используют.
из моих интернет ресурса повторять не буду.
самое разнообразное многоцелевой пульс.
но и на этом фоне то как используют льняной тебя практически удар в спину.
друиды уносили лёгкая тоже говорил.
то есть мои близкие люди которых я считал.
своими родственниками.
и у которых был реальный вариант.
так сказать.
разрывать тельняшку и кричать на наших бьют.
на определённом этапе.
то есть выступить.
тот это сердце которое существует.
в кабале той позиции этого сэ.
то есть выступить как бы моими защитниками петя.
они является исполнителями это то эта так называемая злой воли.
выступить моими защитниками так же как действительно на очень высоком уровне задействован и очень многое уже большие структуры.
то естественно у них.
будет будет возможность на последней этапов торпед прыгают.
кого то поставить за определённую плату и.
с выступить опять же в качестве моих защитников опять же продолжать играть роль так называемый пятой колонны.
так в мадриде дата была пяток баллона.
фашистская так они играют роль пятой колонны здесь у меня значит те люди с которыми я на протяжении всей жизни жил.
при сзади мы.
поэтому что все таки я выдержал паузу практически двадцатилетней провёл этот макею.
п сня.
уверен что была ддам ленинградская честности версия.
мы мэном охватом была подействовало что.
если бы допустим они начали со мной разговор.
двадцать лет назад или девятнадцать лет назад.
а его место стопами что ты уберут.
с рождения больную.
например.
мы тебе взяли допустим и врачи мате взяли так типа что-нибудь на лечение на сохранение.
что это ком дубину хорошо было бы так развёрнуто.
что ни как вёл в том анекдоте про райкин али насчёт.
счётчика что.
при применить если правила буравчика то.
не ты будешь должен государство уже государство должно тебе.
ты где.
во много раз.
ли подтверждением этот идиот.
мемориальные доски в тропинке то то которых я писал одна посвящённое врачам.
которые с нацистами да вроде чем противодействовали незнайом суть покороче с гербом.
с минора и.
фамилию резкие там еврейских врачей тропинке другой стороны налил же писал тургеневу трет.
с другой стороны там.
врач.
гинеколог китаянка.
и это на отделение значит находите эти две мемориальная табличка на отделении.
значит ты.
патологии перьями.
значит ещё раз я говорю.
вот эти фамилии у меня уже трижды повторяется.
кем-то пащенко китаянка.
трое моих знакомых.
значит вот это самое тента которую я говорю это никто иной никто иная как.
мы очень старая знакомая этого нас так называемый мой папа познакомил.
лариса зиновьев бандури адское насколько я понимаю она жи.
разительная от обтирает ужас разительным отличием я её знаю.
по моей так называемый бывший недостроенной даче.
там господин красин это его жена.
поэт господин дашенька.
которого никогда бы не не мог воспринять.
но в те образы которых я его знаю пред полевого уилли.
ну как еврея на примере никуда из носа господин крапинка его жена будут иметь какое-то отношение к евреев.
вот у них там в карандаши иосиф бывший пристани.
небольшой домик.
вот это его жена и и он начинал господин елен бурга да кравченко.
а его жена это бандури а о сын верхней так называемый более господин вертинский.
бывший начальник мор потай бывший губернатор области.
кравченко это выпишем господин.
моя по определённым моим.
приписками.
вплоть до владимира ильича ленина.
бондаренко за его женщину от этого.
вот у ленина была комната.
француз француженка любовница вот морду что-нибудь и что его корабельного повезе да надпись была и тоже там на нем не веского повода не публиковал.
вот.
так короче говоря вот поэтому патологий беременна седом два варианта один я рассказывал вариант просто.
дела на уровне.
ну то что я говорю о москве на уровне спецслужб использовать.
научно-исследовательский институт медицинский т опубликованы если б это не буду.
ты здорово антошин и опубликован.
но моих сайтах.
мой папа много раз говорил что.
и вот и называемая двоюродная сестра что у неё узкий таз.
но так как эти.
вы юрок и сестёр не рассчитал по фотографиям которые.
она живёт этого госпожа под дворянская.
во львове мне дала в образе собьет белявская это мы чтоб лет пятидесяти этих стрел.
под исходя из этого и стыдясь и узко таза можно сразу.
делать вывод и если.
прочитать определённых переговоров кажется что навроде моя мама ту.
сразу с практически с рождением морская пехота то что я говорил.
сразу в бою ступа.
воин.
в дальнейшем значит.
у меня это тоже про материалов маги.
повесть.
мо.
короче говоря саша.
но исключительно медицинский.
прикрытые милиции и и и.
и спецслужбы.
в качестве.
милицией.
господин латкин.
спецслужбы.
не являющиеся нашим родственником но.
отец его друга моего до так называемого сабен матвиенко выборы.
охранник дзержинского.
ну прощай даже в моей семье хватал образа саламата вроде бы зубные врачи ну вот бандури женское например.
хорошая знакомая моего папы давнее.
невропатолог.
высшей категории.
у налоги.
казалось хоть на этот вопрос армии.
она же.
в качестве то цветы.
целевого глазного врача навела.
была рекомендаций как можно скосить от армии по её рекомендации.
я проделав.
то что они мне сказали.
с подачи льежа.
короче это этому себе которая живёт под нами никак бы под моей крышей.
вода не познаю да но света которая во львове довольно рекомендация то света.
оборвала или йожи девичья фамилия праведников.
тут бы праведник врубеля.
знающих русский язык понятно.
её сын славик номер один.
сначала который был.
это господин зуни ты прав врач уродка порою на которого они меня вывели.
и который мне это откосах организовал.
мой мой друг славят.
вот а потом когда господин оборудованное для первого.
посадили а господин оборванный первый по походке по своим.
здорово напоминает никсону весть.
это самая песни высоцкого с никсоном на посошок.
здорово напоминать их сыны скорее всего что.
он играл его рук.
да господин которой я говорил ленин шприца.
наверняка.
он играл роль киссинджера ищут этак.
по его скульптурным.
по его физиологическим особенностям.
в качестве дозволю дети шульман отца матери т покинул нырка.
мог играть киссинджера а его друг.
этот господин голову наверняка диксон.
вот.
стасис.
когда его вроде бы как посадили.
было там двойные идёт двойные посадили руди.
сначала информация была поздняя информации у него за взятки посадили во-вторых информации уровня за приписки посадили.
фактически этих господ обшарпанный было два.
один уже которая в опыте ноги он майском рамами грому.
патроны на александр богу которого я знаю пальбу.
друга довоенным брака он же.
за этим отделением уже которую восемьдесят восьмом году позади меня уже это самое.
окончательно решили добить.
вот.
он вернее не восемьдесят восемьдесят восьмого на господин ларкин.
почему женщина да сенкевича туда оформил тебе дела.
а потом ру двухтысячном равносильно здесь банда приехала.
дважды утый чтоб увидеть четвёртом.
на реакция на обычное.
за пышный семейный скандал.
спровоцированный при помощи.
неврологии и в которой они специалисты.
по.
заранее никто тебя не нами звонил одеянии звонит пиру раззвонил.
провокатор который про про про проник мою квартиру образе моего отца это господина выжил участки.
бывший.
руководителя да и шести ташке иван таран.
например я его знаю ещё восемь божьей посланца.
например бывший главный редактор херсонского вестника.
груш коники.
очи его ноги пытать и пёстрая подольские т.
вот.
проникает в квартиру провокация здесь она да сам перед этим у меня с ней столкновение которое он и спровоцировал много разве проникал в разных образов мою квартиру.
в обществе её образе проникал не устраивал мне.
концлагеря устраивал.
и тогда лупить в том году он же проник.
позвонил все было разыграно.
как по нотам.
заранее программ стороне запрограммированным чего-то.
эти сиди лабухи хорошо выдумал сам прекрасная песня которая поёт.
все голоса которые там.
в этом.
ансамбль.
узнаваемы.
и в отношении меня дедушки родственники т люду оно есть.
тво.
сразу.
тот кто этот ансамбль послушно выпил сразу все понятно о чем идёт речь.
о.
он пронька.
и от двора за ними означало.
оформляет окончательно ширше дела так сказать.
то есть увязался талия у некоторых стёпа миля тарантул тоже.
присутствует слог таять как бы.
то есть.
это одна фамилия тарана господина этого же самого его бы.
господина кравченко этого моего друга ригелем от суеты писсуары.
фамилия виргинский тоже сама говорит за себя венки пет.
вербовать например хотя он может оказывать ещё начала калки насчёт вербного воскресенья насчёт христианской дел милосердия.
ну варианта у них много я этот господин этого зайчика.
сам лично услышал по телефону.
значит то что фамилия вербицкий.
там слышится вербовать тут спорить не приходится.
вот чем они занимались.
ты компа.
значит.
э.
господин этого барабанная тайны говорю два два два два две.
по поводу они плут пе информацию до меня то шедший взятки приписки.
а ведь приписки то что это просто вот можно присвоение иначе называемая.
если.
то что я позапрошлого прошлым и в своём выступлении сказал.
у становится понятно я несовершеннолетней.
а сейчас после лёг я положишь совершеннолетним и не телу.
устраивают.
вакханалию так сказать.
кто же мог можно меня эту самую для представили недееспособным.
мы поняв ночью когда речь идёт о приписку к на речь идёт о взятка тут видимо теоретик который.
что он меня вроде кучу.
взятки со связано с пчёлами сработает от так называемой.
как кропотливой ну это.
дела у третьего.
приступе.
дела связанные с религиозными делами от этого пустой ранее говорил.
это чур чур набив чёрных белых красках так сказать.
то есть он меня как бы.
такими жёсткими методами обучают.
он считает что я ему чем обязан.
после разговора начинается бо б ученье разве я.
в качестве кот аргументом густав лет фамилию ихнего.
руководители не удаётся кукла.
после обучения то ними просто куклу используя самые настоящие.
обучать нас было в школе.
когда из это платили деньги когда это было выдержано время.
они занимались прямой дезинформации.
и ни на какие за штаб-квартиры где-нибудь в лэнгли.
у меня дезинформировать.
и то же самое пять лет висит у тебя.
пятнадцать лет.
от сплошной из информации а потом.
неправедно совести не хватает.
вытяну меня такими предложениями кой то в таком поучений.
так они решили использовать.
мои так сказать.
врождённые свойства.
тон данный богом.
и может быть.
попытаться мне внушить что это не информация заложенная бога ма.
ивен.
снизу.
с барского плеча мне так сказать.
спущена.
я достаточно мне достаточно было время разобраться.
в деталях этих вещей.
сносит над идеологические работники.
вот у меня была одна статья есть ещё не говорил была статья достал вначале катают начал свои свой клоклок углю истинам и родная первую статью меня была связана шумеров.
вот.
потом эта статья подверглась ревизии.
непонятно каким образом.
непонятно принца пино.
традиционных традиционном пониманий гражданского обыкновенного человека который у которого.
есть такое морг будем говорить хоббита непонятно.
она подвергнуть ревизии поэтому.
может быть там очень большие неточностью та статья которую я публика волкам.
я в принципе можно рассматривать как очень много различных мотивировок.
то есть те цели для которой кейт пользуюсь.
с точки зрения и сделал.
не только и.
вот.
просит.
крыша у них колоссальную это все горы вся история человечества не лэна пытается спекулировать.
им.
в море по колено.
они все сами лежали в этом же делений.
тумче слеза отделении таджик блохой.
саблю залпом вид палатий.
у него они сами себе все по уписывали справки.
тони.
с ней взятки гладки.
ему за сам кардинал ришелье.
индульгенцию.
носят.
вот этого вербовка так называемая ночь сначала.
с рождением отойти от дела если бы я начал разговор.
вот песня эта ленинградская наверняка он к стене прижатой.
и лови чуть-чуть горбатый повёз на языке родного некогда с прослушиваю мне сразу.
понятно что какие бы они бы аргументы выдвигались обозначил.
с ними разговаривать будучи ещё не засад и со подготовлены.
вот.
это сама и потом она продолжила зачетами.
тоже размах колоссальные тоже не прикрыты.
сейчас я прихожу к выводу что это все ли пошиба цирк вся армия.
хотя колоссальные дела и.
не веяну.
четвёртая представить морж все эти войны.
что армии что это может быть.
дело девяносто.
девять девять десятых процента убили.
тоесть.
п раскрутка.
ну и попытка жуя я оказываюсь ещё обязан притом они наверняка там ещё вы бы запечатления шельмец.
хоть бы нам пред покой пришили что мол.
я чуть ли не на альтернативной службы пино.
альтернативная служба может быть на ферме два года альтернативного может быть три допустим годо.
а тут у меня такое кит ощущение.
по-ихнему тем самым что кому-то на альтернативной службы ещё начиная.
с восемьдесят первого года получается.
двадцать лет.
так это уже при крепостном праве этакое армия только было.
сам не знаю разговоры кинул в морге спецслужбы милиция выучил.
тут все приют.
если пред армия то.
они могут.
бредить во всем чем угодно.
а второй этап.
то же самое.
значит.
после института после института той ночью мета чувственной носит.
вот.
психея вот относят хочу бы однако ещё один момент.
вот этого госпожа которая этого.
да на даче там он и доки темка значит.
ну и меня её довольно образ.
тогда ещё с детства печатался.
значит вот наши.
мой историк преподаватель истории которая у нас преподавала шайтан варварам.
шайтан арабском и тавра.
значит я последний раз и стучал то не с ней правда юлан.
подругой.
сначала мне заявила шайтан фамилия её мужа её муж этого-то живут господин кравченко.
повыше там есть враг.
вот.
варвара ануфриев на онуфрий там есть такой святой тоже.
связан адам короче говоря антон.
так и такое миф что вроде.
он хлев скорпион нарисован на картине как картине подходишь бунтарями хлеб получу.
ты действительно реальные дела вполне как позвонок.
сделал поинтересовался и что-то подобное.
уже площадь длительное рыбу мне даже дома происходило.
тут они картина отражение в теле.
порой матери железу.
вот носят.
то есть тут голливуд.
сплошь вспышки ишь руку.
прикрытая ненормально.
вот.
начатое.
вот этак госпожа которое сказал багрян ключа я её.
я её.
образ.
как кот рай отдыха вне света во львове.
и сучья на раз.
вот образ её раи допустил в сочи.
вот наподобие другие специфика определённая с детства туман и дали знать о ком тогда в детстве и шла речь.
если честно но.
короче говоря.
была было выступлением о наших мог бы даже выступал.
её.
так сказать о налоге на эстраде лариса дулю.
поди сивка еврейка которая выступает в москве.
твой сам когда-то по мысли она выступала ли она её.
играл не знаю точно ну там был разговорчив ты же не всегда но в таком духе улыбался когда его самого встречать.
действительно я не помню.
в детстве кому ты идёт речь скида смутные воспоминания ну вас.
на уроках истории ушей там где действительно у меня чуть ли не истерики.
без без повода практически.
регулярно в течение.
с годами уме прямо на историк просто китой.
приступы смеха.
не знаю ревень выгоняла.
как она выдерживала боев и впредь присутствует.
было так.
вот.
значит.
ну то есть как бы можно интерпретировать какое-то определённое расположение.
духов.
если это не совсем мэру сну духовные дела.
и рахи ротика.
во многом связана основная там.
основные дела это тоже.
духовные дела не физиологически элегически.
ну и.
к тому же.
насколько я понимаю она должна была.
может быть кит определённого места и выступала в качестве моей бабушки.
так называемая.
ну и.
если буддизмом семантика буддо будто тоесть.
если бы у меня с ней.
выживет после от этих всех издевательств.
так сказать.
произошло это интимная близость.
ну.
понятно но на уровне и шоу что это.
что это что это знать.
старая бабушка не не устроили концлагерь.
на фоне её смерти.
я её.
очень привязан к ней был.
то есть стимуляторы стимуляторы стимуляция нагнетания но потом оказывается что.
семнадцатилетняя.
кабы по санко ступай сейчас оно митины близок.
а потом оказывается что это моя папу.
пульта.
сюжет для мирового шёл.
ну и заложено в буддизме чад.
но и сама сам путину.
сего переселение душ.
это это подтверждает их не идеологи.
не толькой.
значит.
этакий тоже это же вот это вот этот же момент.
просто это может быть тоже рассматриваются как затмив.
вырос и психея тузам.
немножко перевёрнута во времени.
если потому миф она.
сначала там у них была близость а потом они его память потому эроса как бы зато составить.
по здесь.
перевёрнутые дела.
сначала.
плохо потом вроде хорош.
значит.
вот эти вещи значит и конкретно восемьдесят восьмом году.
то же.
связано так сказать с женщинами.
я пишу теплом и об этом говорил.
иду по улице вокруг меня без конца возникает женщины и девушки молодые.
явно по физиономии еврейки.
я естественно обращая внимание.
пытаясь ними поделиться мета нисколько принца пинок да и не.
меч рисовал тепло огня.
я просто.
взял с ними поделился с моими так называемым родители зашуршала непонятное.
они разыгрывают тому протяжённые дела обращается к этой же под дворянской.
анат.
звонниц.
госпожа этой махеш.
сам пытаясь тоже воды же визги богадельни работает.
тут она пишет письмо я ложусь.
ты с ней подач уже после сдачи диплома.
ложусь летнюю погоди.
а в качестве зав отделение от этот господин.
подполковник латкин.
под фамилией синкевич это мать и шеста старая знакомая ой-ой.
во многих очень уже идентифицировал.
ипостаси.
вплоть до того что.
знакомстве даже падал град волынского.
это моя соседка по парте иена мара киска.
вроде длительное время мыслей просидели за одной партой.
это жи.
значит ты его старая знакомая его старый работник моего отца главный бухгалтер его.
прусская фёдоровна фамилия её совпадает с фамилии.
с именем моей матери тоже белла.
вот.
ну и много много много много чего.
в соседнем подъезде соседка там инвалид.
сторожем работу отыскала в детском саду.
она же полонская.
гм.
выскочила от как её зовут а наши вместе его то те две подруге да две тоже как бы здесь острие да да психи.
основная получается органа по гулянка.
а это две её сестры карпы.
ну и там ещё варианты значит.
и они же это секретари нашего равино.
значит ляпис марья михайловна её дочка.
то есть.
все они в конце концов.
если что-то не получается они оказываются родственную связь.
я никогда не подозревал что не является родственника в конце концов.
кажется что это моё.
мне кажется я вычисли уже так хотя много раз пытался именно эту тему говорите ненко.
мой дядя даже израиля по интернету.
скай конную не ведётся на эти дела.
так вот.
вот эта женщина которая во многих ипостасях вовремя тепло вода еврейки что говорю.
вот я мою тюбик показного то моя так называемый тётя ведра тот бландуа.
периодически но за этой стеной плачут и три подруги.
вот этого брянска одна.
стараясь напротив живёт он периодическими этак портьеры.
наташа богу славят этого этого ходит.
но и песенка допустим одна из них.
ну и третьего этого петя которая резко.
она там ещё не были какие-то подруги видно не могли все три там работали так за.
то это не спровоцировали утаить его тела.
вроде ничего особенного тамбу ляг полежи такие разговоры ляг полежи посмотрим там теперь одною.
с этого все.
потом начинает.
потом я когда уже.
когда начинается террор на уровне он и раньше в принципе рокировку куда.
они разыграли эту этим.
смерть и мы так называемый богов.
с этого времени на концлагерь.
наверно йодом богословию и так о нем.
а потом после этого казачью развал союза когда мне приходится начинать.
искатель.
за счёт чего жить так сказать но помогать.
этому моему так называемым мосу этого ещё.
до конца и не понял.
его ещё считал своим отцом.
я бы не помогать ему принципе работали пятьдесят на пятьдесят.
несмотря на то что хоть у меня вёлся самый настоящий тиру.
самый настоящий кило без контактный геро.
но сейчас я пришёл к выводу что этот беско так ведь террор.
принципы его.
то же самое автомат если взять то суть.
одна и та же.
туга автомат можно.
жёстким правилам он тех теперь сыром и террор без компаса.
а это прикрытые от эти вот.
так называемым алгоритмом.
различным это-де мюнхену асами.
прикрыт.
террор который несёт кефир сыро.
о котором очередь.
тяжело что таковым себя все это практически знать обмазанный.
но.
как и многое другое.
я очень тяжело кому-то пусть доказать что гравитация не существует.
пусть кто-нибудь.
придёт и попытается по телевидению где-нибудь.
в открытую доказать что гравитации существ.
ты очень тяжело то же самое вот это.
вот и медицина нету называет нетрадиционными методами пора медицина и т.
опять у дадут крышу такая таис.
против меня вёлся самый настоящий герой.
потому что на ближнем востоке происходят зато тони.
показывали таковые в отношении меня.
начат.
потом я рассказал двухтысячный год.
после любовь моя.
понятно но вначале.
официальную официальный статус так сказать придачу яку в нем уже знал о нем.
прав был тысячный воду тоже отказался от но понятыми нотка бала.
медведи четвёртом году опять спровоцирован и то же самое.
два раза.
два раза новогодний практически нуич тридцать первого декабря.
то здесь задействован дед мороз.
не хоть не хочется обидите не вроде говорят что это очень любимый святой.
с достославном городе николаи.
есть такой николай угодник.
вот сэкономят протест дед мороз и николая угодника то одной тур.
но это тоже историческая аналогия тычут вот этого публика в частности о закреплен кратенько.
кто же как бы вроде бы мой дедушка.
или может и мали мы моим моя мамой и папой гинзбург и т.
он практическом не зажгла ты прокуратуру бе.
пришёл конверт.
дед мороз но эта самая картинка деда мороза.
вот.
так вам короче говоря вдруг выполняет свою роль николаеву.
то есть фактически он изменять кидается сделать котла.
как бы.
в угоду богу.
ну это аналогия порта.
в храме койно режутся жертвенный живут.
со мной.
вот такие дела значит дубихи четвёртом году то есть два раза.
новогоднюю ночь.
двухтысячном году смена власти в москве произошла янсена практически одновременно кинули выборы были путин пошёл плаття.
не тысяч четвёртом году на украине.
смена власти произошла оранжевая революция квартиру хенка прихода.
два ноги вперёд.
вот.
ну и тоже были четвёртом году.
опять то же самое пруду тысячного спровоцированный неврологии.
семейный скандал у них программы есть этого заранее запрограммировал они проезжает.
вообще бедняков вызова никто их не вызывал в четвёртом году.
молодой человек прижать мои же самое софи.
этот мен.
господин вербицкий в определённом образ и все время катера два раза это мои ту самую мы же.
скорая помощь.
все писала государственные учреждения.
больницу.
все все писали кабинет им предоставляется.
начала жаловаться.
но это официальные дела хотя одни и те же юбки.
а необыкновенный кокни.
получается.
снегов.
он проректор.
по науке индустриального института кон отношение имеет.
в качестве майора мелит.
так ли.
зачем.
проректор по науке индустриальную университета.
дозах майор умели.
понятно ведь сидеть юнг.
он же в качестве богачу выступают отже качестве москаленко покороче.
вот без конца довольно вроде солидные люди скажут корпус губернатору.
плута президента страны.
я их видел их в качестве господину нынешнего президента.
с выступающими над площадью.
на площади героя лингана передам тебя.
и по телевизору.
папа телоса бога господин равен по телевизору тоже один из них выступал.
короче обыкновенный получается гопники прыгающий вокруг меня.
по определённой программе.
вот такие вот дела.
на фоне медицинского террора имеющий медицинское образование.
в том числе зарубежная.
все являясь одновременно граждан и многих государств.
то есть можно начинать рассказывает как в сказке спецслужба.
на общину.
так как они себя ведут даже спецслужбы мирное время себе не мог.
так они себя ведут может только фронтовая разведка.
ну так её тела тоесть.
пруде.
благородные цели построения нового храм.
извините за выражение.
обделал на его затылок.
которая наносит удар в спину.
в духе этих господ друид.
её тело возит.
после призы ты.
красным писал.
ситуацию вокруг меня то есть.
в мерфи сидел ли раба.
двадцать лет это кончилось и судя по выписали.
инженер.
с красным дипломом.
ну понятно ситуация развал союза ногу.
я.
даже занимаюсь бизнесом есть не дают работать практически сяду вчуже.
оставил всякие попытки кои-то торговлей занимал уже пытался.
заниматься в девяноста козаки та в цирк той кто тоже был.
обыкновенный цирк базами просто смеялись мы бегали.
смит меняющимися с этими господами а потом под конец вычислил было пятнадцать я плотью.
я не самого играть в кошки-мышки бегали по фирмам и они же сидели.
и.
тоглар дороги работа идёт офис работает.
сделка подходит.
должна выполняться.
ещё не вполне потом прихожу к этому господину красок здесь угроза представь недолгое время там сыну сотрудничал.
господин соболь такой по фамилии потом в аргентину эмигрировал.
можно полгода заниматься сделкой обсасывать её потом от него прикажу.
он заявляет а там город крапель его разоружен который должен был провести товаром.
его развернули его вам.
оружия грузией повёз.
все на этом разговор закончился.
это без конца.
только по мелочам.
насчёт длительности времени процент ещё банках были высокие ставки то копейки морми.
появились но.
по сравнению с.
усилиями которые были приложены.
польку реальным дела бес.
так называемого старого и нового храма пруда конкретно конкретные сделки.
тоесть просто меня используя в качестве ропак.
тями два высших образования.
за эти двадцать лет я вот то что я показал продал свое выступление.
ну что такое.
сглупил доказать.
под поз хнув существующей реальности бес.
углубления.
вот идёт новый храме т доказать гравитанты не существует между нобелевская премия.
это была звание академика.
и нобелевская премия.
я у меня таких наработок очень новы.
ничего.
я живу в газете не могу статью по медицине бубликов.
только эбберлайн.
и то никакой обратной связи повесть хотя бы солидный человек и позвонил.
поинтересовался.
с кем он таксистов пять имея дело абсолютно рекой обратно.
я дала публика.
которое.
живую так сказать в голливуде.
здесь продолжая разыгрывать нищих голодных наркоманов алкоголиков.
ну то что психо психопатов то что не всегда этим заниматься.
на протяжении своей.
я знаю этого господина робино в качестве белого.
ты тога андрея.
нет понятно само собой простуда.
там вы просто невольника.
покатят отця.
самый настоящий уголовный беспредел.
вторая официальных властей.
значит если.
не углубляться куда-то.
ограничиться нашим городом.
какие должность это публика реально узурпирует городе мэр города.
губернатор.
ну короче все ведущие все ведущие посты в городе.
этой.
и правоохранительной системе тор.
это же махеш.
и это же подруга темка.
в районном суде.
одна председатель другой её зам.
по любой мелочи.
порядке зондажа попробовал.
продати рококо какой будет отношения в разведку провести.
тоска по мелочи по любой мелочи.
тут она эта самая госпоже и так это мной занимается бизнесом.
моя партнёр по бизнесу томека высокая.
десяток лет мести занимаемся бизнеса.
играет элвис.
избыток мухи пытаясь.
все решится коль того бродами спор возник ту.
просто охта ног мел и спутниковой антенны.
а про проставьте зондажа прострочил проверь.
сразу нет и все не китти даже к осмотрели и принимать зыбкой.
не стану понимаешь пятьсот серьёзного дикин.
не туда уже синеть.
а в апелляционный суд куда иду.
в качестве секретаря.
это же подруга которая была на юбере показывал мары называемая тётя.
и за стены плача.
в образе уже сестры двоюродный очень похожий по без стен однако один к одному.
она фактически была.
хочу секретаря которым воздаю заявление кассационное.
съезд стелла.
которая живёт якобы феникс.
и уехал семидесятых годах.
та практически её лицо.
то есть господа прикрытая им.
господа прикрытые им.
море по колено.
тунику.
национальный интерес.
предметом в избу каратаев же господином.
такие дела.
то есть обыкновенный цирк.
направленный.
на меня в конце концов.
в конце концов изи.
боже какие койдо допустим серьёзные допустим купер питер найдётся.
мне кажется что.
господин равина то ортиса до которой таможенника играй в белом солнце пустыни.
господин ровена господин.
если бы кравченко аркадий райкин николь с ними.
и лэнса заканчивалась.
её зовут этого госпожу его жену.
рая.
так ты утирая была в москве.
одна и в сочи рая там.
он райкен тоська быть и принадлежащей.
если.
сыны риса дофин малинин подобно им наживёт.
все по мере китам.
вы высоткой артистка онал.
протесте и идентичный одинаково лицу.
по америке дауд орёл и решка.
омелько разных стран путешествует вол.
так вот и и наживёт то этот инеем.
это райкин.
да что же.
юморист юмор вскочил кириллов.
то что я хотел сказать.
комода юмор гута.
не до юмора уже давно.
выровнялась.
