по пепа картам.
гогла.
взял ещё картинки где живут мои так называемые родственники фениксе.
ведь показал перед этим.
адреса я почти вышел на этот адрес.
где-то рядом точно дом.
под тем фотографиям который у меня есть альбомы сейчас я его не мог найти но где-то я себя помню итак визуально.
точно такой дом чтобы найти не могу ну дома в этом районе очень похожий на тот который.
на тех фотография.
надо этот адрес что я показал вот этот адрес.
я ищу о есть.
адрес ещё один.
но это заставило была доля за это её видна мамы с папой второй адрес моря другую другой.
другая улица совсем.
но при этом я на этой улице по первому адресу.
вот нашёл вышел на дом и в этом доме смотрю.
красная звезда нарисовано.
а господин миша сэндера в свое время потому что я знаю был капитаном второго ранга.
одно время в севастополе и на тихом океане электрик флота.
ну и растут.
над доме такая звезда.
красная советская.
в это.
заставляет.
задуматься.
что.
автор этой звезды хотели этим сказать.
адрес этот бытовой вот вот вот адрес которые показывая компьютер плечам.
здесь присутствует улица.
она адам с называются.
не в свое время у меня был такой соученик.
алек роддом.
вот улица адам встал и кофейник с город феникс.
штат аризона столица штата аризона.
и тот восток адам стрит.
вот он канату меж васька была югославская.
сигаретой мне.
привезли когда-то.
и мы с ним меняли.
на.
испанскую жвачку.
у него это испанская жвачка была фирмы адамс.
и здесь он фениксе.
именно.
улица воза на восток.
восток адамс.
но в принципе я.
по моим.
умозаключениям.
этот олег роддом со весь тот миша о котором я варил.
а.
понятно.
что такое.
э.
электрик флота участник.
блокады ленинграда.
защитник.
блокадного ленинграда и.
мой соученик.
а мне сейчас сорок пять лет.
ну это понятно.
мой одногодками.
якобы.
в принципе я.
пришёл тоже к такому заключению давно это одно и то же лицо и от этого улица.
которая на перекрёстке этак на той улице которая в адрес и в этом письме стоит и а пересекает практически.
ну это подтверждает меня в моих догадках.
был такой белоруса лек роддом белорус по национальности.
а тот электрик флота михаил тендеров.
участник блокады атрейо о борьбе ну.
паях участвовал за остром ханка.
мне рассказывали они.
это геда предместья клейн града кои-то остров.
на подходе к ленинграду в море.
ну да район.
на которое я вышел.
примерно у меня была была ещё.
советских времён до восьмидесятых годов.
был альбом.
нет врунья восьмидесятых и наверно с восемьдесят.
пятого год долю восемьдесят пятого наверно.
был альбом.
ну с ихними фотографиями они сделали фотографии сделали альбом и прислали маме свои.
она нам подарила.
вот эти от дома это что-то похожее того альбомы ну точно.
но тот дом.
не здесь выйти не могу.
не вижу в абсолютную схожей дом был.
но они близкие похоже очень похоже.
вот этого часть феникса.
и вот а красная звезда.
прекрасно пересечении вот улицы востока адам стрит и.
северная семнадцатая стрит.
но здесь.
парк кана.
кое то есть смотрю.
каната.
во франции мес.
с ном городок где каннский кинофестиваль проходят.
видно кает одна.
одновременно.
одноименная улица.
вашингтон-стрит я смотрю есть.
вода в принципе ничего особенно огайо район который суток.
ну херсоне.
конца советского союза.
дачи.
в предместья херсон и по-моему были намного.
солидней.
чем газет дома которые здесь.
и осмотрю показанный на этом на этих на этих фотографиях.
тайша.
сталинская догоним и перегоним америку в этом случае свершилось.
но сейчас за интересно увеличу вообще.
больше дела надо большой конечно город феникс.
насколько я понимаю.
он в составе силиконовой долины ходят.
фотография канатом.
они нам присылали.
сам большие дома.
высотные были.
большой современный город это видно район какое-то.
а вот гленда лота запеленговал авеню я смотрю.
вот оно.
вот которая стоит на озером втором адресе.
плохо видно.
да взгляд головидению она сейчас лавровую.
приблизить зайти туда.
то интересно там на этой глен дала веню.
вот я уже и потерялся з уже глен.
а эвиза под глен драйва какое-то.
а вот гленду.
вот гленда лавинию.
вот здесь.
ну да.
такой оно здесь уже такое вроде.
район поболее.
солидный.
глен лендер.
я смотрю вас.
здесь вот.
понятно.
это мне тоже в принципе понятным.
я знаю что этот миша свое представляет.
а тот написано в глен.
и де р то есть.
ну сокращение доктор.
доктор да и глен драйва драйв это управления насколько я знаю переводит с английского.
в запад глен драйв.
вот.
да в этот глен дейрдр это доктор.
.
у меня это тоже не удивляет.
а вот здесь какое-то.
глендаур центр я смотрю на них.
а что это такое.
вот она эта самая возглас фотография перевернулась.
северный.
то зазнаек северной пятьдесят седьмой драйв глендейл аризона стеша.
северной пятьдесят седьмой драйв.
а что это похожий на синагога.
или века иза церковь.
судя по архитектуре.
в них а у них адрес стоит просмотрю.
да в западную глендейл авеню.
гленды лавинию.
семнадцать девятнадцать.
номер.
апартаменты два двадцать тридцать две тысячи тридцать один.
а семнадцать девятнадцать западного уэст.
а тот адрес получается пятьдесят всем в северной и себастьян.
где-то там в том районе тоже видна каждая на синагога ирены.
за из одной области.
да.
м ещё.
он это глен.
я смотрю глен дер.
больше и нет наверно надо улицы.
с точно таким названием я больше не вижу получается.
что вот этот адрес.
глендэйл.
а вот ещё глендэйл маркетинг ком гепард мент.
все тел глендейл резонно клики ага сити хом печь глен долгое логов и с бок.
риттер льются у полога влекло к глендейл кому.
маркетинг.
к меж кое где этот самая кольта.
поезд та.
видимо.
степан.
биржа наверное сша за в этом роде вроде маркетингом.
оно сейчас я увеличу посмотришь радаманов архитектуре свое представляет.
если она увеличится тазу такое приличное здание.
пятьдесят восьмой авеню вес глен драйв глен не гленду аткаль о глендейл гленду аризону все равно глендура аризону.
это что-то типа.
а мы о принципе понимая о чем речь.
но мне этот район.
хочет сказать и указаниями на этот район.
да и кстати говоря вода под стеклом все здание вот этого.
оригинальна все стеклянная под стеклом насколько я.
понимаю да если не ошибаюсь да.
все под стеклом а только что.
херсоне океанов ви на своём везде блоки разместил только что был открыт.
суворовский.
торговый центр.
а вон тоже.
стеклянные стеклом покрыть.
вот ну и судя по всему вот и оттого.
вот и оттого.
моя та какое-то.
и по тоже кои-то биржей на разом таком духе.
вот.
а вот он фотографии.
вот фотография.
а.
понятно тоже.
оригинально.
вот вы фотография с голубями скульптура кои-то мужик и он с голубями.
а у нас сосед есть.
семья одна.
не фамилия голубь.
а голод в принципе.
иудаизме и христиан хнулась новохристиан это символ ангелом.
вот и я сразу видно у них в том районе дау там на заднем плане да-да-да то биржа здесь вот вот.
скульптурах кои-то человек стоит и но он вокруг него голубе.
сплошные ангелы.
понятно в принципе это за позади.
прошёл ещё забыл озира.
ну так вот эти двери.
и ещё такое ей штука.
вот и весь в вокруг голуби.
но есть такое масона знанию масона короче есть такое бог которого гермес называли.
и он.
когда то бог его показал.
высветил.
сколько ангелов вокруг него.
показал ему их.
получила шек кругом то там сплошные ангелы.
вот может быть это фигура.
символизируя собой именно вас.
хватая из той оперы.
да здесь приличная смотрю.
приличной заговорил кои-то или торговый центр даже задают за не биржа козак торговый центр типа.
торговый центр и под с под стеклом архитектура под стеклом.
.
только что у меня на сайте.
суворовский.
торговый центр херсонес.
вот.
а вот он показан от его здоровою.
о.
да да с крупный.
ты ушёл ушла фотографию.
воз.
палмер авеню и экспресс дадут какое-то целый комплекс зданий большой.
большой комплекс зданий.
даже не знаешь это даже такая эти то рожает а может и институт какое то быть даже.
таван.
обозначение кафе какое-то экспресс кафе в этой в этом комплексе.
о принципе задаёт тот то достаточно даже для какого-то университетом может быть даже.
это не ни-ни.
торговый центр и может быть даже их не университет или что-то в таком духе.
потому что до р в принципе от когда.
ихние звания научные и ненаучные инженерной ниже томясь.
доктор философии присваивается звание не не инженера доктор философии.
там такое.
так такое сокращения тоже идёт по этого этот вокруг.
все улицы тоже оканчивается а затем дэйр.
то есть вполне возможно что это.
что это университета и к ней.
фениксе которые находятся.
вот он получается таким но на таком масштабе вот это здание рядом с ним ещё задку эда.
такой интересный архитектурное сооружение.
ну то есть.
вот это наводка так сказать с советских времён.
как бы доказательство того.
ну что во-первых.
этот миша одновременно мой соученик по институту кроме того же соученик по школе.
был такой ваня красовский.
кореш у меня в институте.
это одно а второе был ещё и преподавателю нас такой некий кривошлыков.
вот.
сам электронщик измерениями занимался.
так что.
вот этот университет.
не отойти обозначения.
и вот это глен дал центр который.
здорово напоминает кой то ли реформистского синагогу леса да в таком духе.
замуж-то.
мы с этим господином.
и синагоге встречались.
есть там такое некие гарик.
насколько я понимаю.
так что даёт комплекс зданий это как бы пророчеством и херсон.
какая независимой украины.
ну и подведения итогов за союз то же.
получается и школа имени университет и синагога.
на этой улице феникса феникс это.
ну это силиконовая долина наверное тоже он включает в себя он в состав силиконовой долины насколько я понимаю.
ходят.
а силикона та в принципе дашь песок.
кремний.
из которого материал из которого делаются.
в том числе делаются полупроводниковые приборы.
принципе-то обыкновенный песок обыкновенной кремний.
да с библиотека ведьма тикша за такое глендаур коммюнике деве лотман.
этот получается глен дал как камень а это общественной диве лотман по-моему это развития.
если я не ошибаюсь.
короче говоря это подтверждения.
у той моей съёмки в херсоне кафе.
после пельмени вернее вареников с вишнями.
и ота витрина которую я сфотографировал кафе а я разместила себя на облоги.
видя.
и там тоже на газете было написано.
но от этого.
параллельная.
структура.
или одна и та же.
скорее всего.
это тоше господину.
будто зову в свое время там петиция давал.
но я там касался херсона это принципе-то петиция распространяется не только.
и далеко не только на один херсон.
мы это живу здесь поэтому меня принципе интересуясь большей херсону.
принципе она отходит для очень многих городов.
не только бывшего советского союза нотка видя даже соединённых штатов америки.
да кои-то официальное учреждение американских магии.
вода от дома частное.
я рада я тоже интересно посмотреть.
ну а дома час на этот примерно.
такой же район как его там что.
утомясь идея показывал на той улице.
примерно то же самое.
облик паркинг.
семьдесят один ноль восемь лазать семнадцати незанятой.
город зелёной получается относительно заперта.
не район пустынный район юг соединённых штатов.
она бегал переводятся даже не знаю перевод наверно что оно означает что такое гленду.
а за словарь просто взять посмотреть а так фел экспромтом за компьютеру.
глендэйл.
глендейл.
и она попробуй листы я смогу найти семнадцать девятнадцать западная глендейл авеню.
оно вся запад.
точно интересных и выйти на этот.
адрес.
правая.
надцать девятнадцать.
за это.
невежу семнадцать девятнадцать.
может быть просто цифры перепутанной семьдесят один девятнадцать восемнадцать-девятнадцать этот невежу и блеском.
семьдесят один вижу восемнадцать-девятнадцать не вирту.
вообще глендейл.
насколько я понимаю там семейства такое там если за самый вещь.
но от гуси гусь.
кугу гуси которое микки маусом там.
там тоже вам глен глендейл.
та имя.
имя этой гусиной гусиного семейство.
фёдор эдакую вспомнил.
они присылали ката.
есть на и лэндо фотографии.
да она большая глендэйл авеню.
двенадцать девятнадцать.
да это ведь знаете самое метраж метраж.
и нас девятнадцать выдали.
пятая верста там россии или десятая верста была выразили свое время.
тот четтер как раз это этот зате цифры выпуча разъять шестнадцать девятнадцать осмотрю.
браво.
нахер.
получаются.
как раз.
большой разбег.
сто девятнадцать ноль ноль а потом.
восемнадцать.
а это семнадцать эда в эту сторону получается да.
в одной из шерсть на шестнадцать десять ну короче зав.
нумерация очень такая редкая поэтому.
и там написанной просто апартаменты две тысячи тридцать один.
рта менты адаш квартира по идее.
макдональд.
мы другие.
присутствует.
о ну вот отойти от.
вот уже травка есть отойти от дома уже похоже совсем.
почти.
потом я видел там альбоме.
так шутя фотография может отсюда там же у них там.
да.
но ты бассейн уже смотрю еся.
четыреста семьдесят четыре.
четырнадцать это семнадцатая значительная рот глаза в эту сторону.
ох пятьдесят восемь нет вообще.
ну вот вот вот вот так ведь точного такие вот.
к домики.
вот такого типа справочки палисадник небольшие участки.
вот бы ирен.
потом альф том альбоме.
так же судя по всему это.
то те то то львова це той улицы на верноне.
броне стои.
и ворон.
это заправочная станция.
шестнадцать ноль три о.
восток шестнадцать ноль тревиза.
значит надо наверно вот в эту сторону двигаться.
вон там горный массив правильно.
открытки на фотографиях там горные отроги отроги гор.
в том районе.
вот это улица глендейл она действительно похоже на.
то что было.
тот дом который.
том альбоме был показан.
за нас здесь уже красивый район коих более ни менее.
бедная какое-то.
вообще непонятно что.
типа.
мексиканские.
переселенцы нелегальное.
из мексики коль так такое район похоже жорж.
ходишь за счёт за из той оперы.
а вот это уже более эта кои район современный красивые.
в отрогов гор.
вот и где-то здесь уже от и осмотра за семнадцать ноль два.
я с мы можем.
против движения доехать.
не против движения майра никуда не заедем.
а ночью ещё и седая сдвинуться.
семнадцать да.
но семнадцать ноль-два а если.
ещё ещё ещё.
переместиться.
за все здание красивая какие с бассейном лазаретах.
семнадцать двадцать три оде оттого где-то тут рядом.
семнадцать двадцать три это семнадцать девятнадцать значит мы проехали одетого вот этот.
третьего здания наверно.
семнадцать четырнадцать.
так значит.
там может быть просто с той стороны улицы.
это.
семьнадцать ноль ноль четыре.
мота детта детта детта де оттого тут вот.
не обратное.
задний ход.
о.
о нет ещё.
ещё один шаг.
нет вы проезжаем к сожалению да.
насчёт дед завиваться вот-вот семнадцать четырнадцать.
и вот надо немножко сейчас.
чуть-чуть назад задать.
то есть получается.
то.
ну да где-то в этом районе.
а если внешняя зная если тот дом который на фотографии то.
но если честно я тоже тут его не вижу.
семнадцать тридцать два.
а восемнадцать-девятнадцать.
и на двадцать два.
вот этого.
детта вот тут вот уже.
совсем.
тепло.
говорят.
гетто ратуя за если осмотреться одетта вот эти вот вот вот вот крыша крышах кстати.
да семнадцать двадцать два.
нас и двадцать два.
крыша.
вот этих домов такая черепичная там на том доме тоже была черепичная крыша если не ошибаюсь.
ну это вот этого где-то вот этого.
одетого в это его оперы.
правильно тот.
видно.
тот альбом был сделан как раз вот.
где-то де отдаваться вот-вот наверно.
хотя там я помню забора не было на участке.
но проматывать порнография просто со дна вас.
с одной стороны была показана с той стороны допустим.
принц опёршись на наподобие этого.
вот это улица гленда ла веню.
феникса резону.
только вот.
такое вот адрес.
в девятнадцать.
только непонятно апартаменты аж говорю апартаменты эта квартира в принципе я так.
вроде.
понимаю.
но маркес сова символ мудрости.
эти.
ничто где когда ихняя.
эмблема тоже словам.
вот я и окрас.
сейчас по названий не игры.
игрушки играю.
вы господин бурда наверно больше меня.
сведущ в этих вопросах счёт а мне так кажется.
пауза кои-то целая такая виллах посеянного но сейчас посмотрим вашу это интересно.
не хотят её приблизительно.
частная собственность и все за все.
тотчас картинки которые этот сдаётся конечно.
когда ферме молод претензия предъявить.
твоих.
публикует.
но не видно.
все-таки согласовывают.
если очень залазит.
частное владение то они наверно.
кои-то согласования.
осуществляя.
да вот такие вот домике точного были на том.
абсолютно.
потом альбоме.
ты вот такого типа дома.
тот и бассейн и ясна не писали что там.
на каждом в каждом квартале есть бассейн и свыше со всеми делами.
ну и тот действительно у вас на этой гленда лови нёсся ты бассейн и если дома такого типа как.
альбоме были.
ну это явно здание.
не час.
несчастный такой з общественной бассейн.
уж чересчур такое здания вроде солидной для этого района.
мне действительно как они описывали так оно получается вот на это наряд на этой улице видно.
там на квартал.
именно несколько ну за квартал какое-то несколько один бассейн.
как они описывали так оно и есть.
молодцы это компания гогол они.
интересно и зе интересную штуку сделаю зовёт путешествовать так подробно.
по различным городам но если конечно есть адрес.
если адресе эстиль цели цели цели напра можно просто.
путешествовать.
просматривать города ихняя американские не только американские.
при чем.
с планом получается планы.
сверху.
подъезд сверху.
и конкретно можно смотреть.
интересная штука.
плохо другое.
эти господа.
тут дезинформацию которая.
они снабжали меня в институте.
в данном случае родители романсы нет и то.
получается.
хитрая политика.
и она мне встречается уже не первый раз.
адрес.
я ж знаешь это адрес в принципе.
из написанного мистер.
мистер и миссис сендерс.
мистер миста сэндера тоник супа и миша.
а.
тот альбом который я.
смотрел.
это стелла илона и послан он был вот вот этой паре казана ещё во львове было.
поэтому.
те дома который на том альбоме.
по идее никак не могут быть.
вряд ли улице гленда лови ню.
они по идее должны быть вот с этой улицы.
ну и силу того что у меня определённое мнение сложилось.
но если бы я допустим начал.
нервничать или же она такое.
и не нашёл бы сейчас нер вне рассмотрел в эту глендаура веню.
так я бы мог бы сделать вполне вывод что меня просто обманывали при советском союзе.
атакован роса вообще не существует.
и дымя поторопился допустим хиан.
но уже фактически не может быть чтоб.
вот этот.
по этому адресу гленда лавине вот эти такие домики были а именно здесь у таки тот над по тому адресу.
тех домов которые были на том альбоме присланном во львове.
их там нет.
а здесь есть.
все наоборот получая если.
вот и при этом если а потом.
со своим другом этим поделюсь.
это может быть поводом для.
осени некрасиво вещей которые эти господа занимают.
пытаясь работать.
делать из меня извините дурачка там рассказывай что за насчёт спецслужб.
ещё там разной цирк.
все что угодно только.
ну так сказать не подставить.
тот фон.
глобальные фон.
глобальные фон.
на котором это вообще происходит.
которыми я господину.
бутусова этому в свое время.
пытался объяснять.
и ваньке монопольной комитет что-то пытался там тоже кратко сформулировать на юридическом языке.
все что угодно спец службы там цирк цик все что угодно только не реальное положение вещей.
и притом.
вот это искажения этих.
этого фона.
пытается.
не заниматься хоть просто обыкновенным так-сказать даже.
над.
.
ну как как сказать об как с обыкновенным просто людьми как.
разговаривает исправляет так сказать.
ошибки преподавания и ошибки которые допущенной.
в средствах массовой информации например и переводя до вообще на уровень.
чуть ли не медициной.
ничуть леа.
в полном смысле этого слова.
ну тогда вообще никуда не годится.
называется похоже здорово она.
есть такое.
понятия о еврейском храме были коен которое занимались в том числе.
реза нем жертвенных животных.
по-моему.
если он такой разговор идёт так это здорово показа.
пытаются вроде.
дискредитировать.
еврейский храм.
они занимались жертвоприношениями животных мы занимались жертвоприношениями людей.
в отличие от друидов например.
это как говорят у нас в одессе две большие разницы.
так вот эти от ошибки неувязки они.
подоплёку ими.
тем более что я знаю.
о ком идёт речь когда говорю об этом мишей херсоне.
не хочу уже портить эту запись.
конкретизации но я знаю о чем идёт речь.
и он ведя ведёт себя совсем не по-родственному.
а совсем наоборот.
но такие дела фем точная дом не нашёл эту этот район.
глендейл авеню.
а тот район то типа каких-то хибар гетто.
мексиканцы который не официально нелегалы миксер район нелегалов мексиканцу.
которые живут.
феникса.
тот район больше на это похож.
вот такие дела.
это следы так сказать ещё советского советских времён советского союза.
