судья.
буквально.
несколько часов назад.
сбросил тот.
свой.
можно назвать уже трюфели клипер.
ну и мёдом роли кончился этот с аккумулятор сел и от перезарядил вышел продолжить ещё пару слов дополнение предыдущему выступления своему ещё дополнить.
на пятно.
есть.
такая всем известно.
книга которая называется тор.
вы наряду с двигалась сама знаю.
тот ветхий завет принца копченому.
можно считать он сам и распространяла вообще на земле книга.
у них такое может быть название христианском как называют назвать ветхий завет мой родной самое круто милуй.
так он в этой книге.
о господин стажем.
окончил семинаре.
свое время.
насколько я знаю.
тупой стулья.
статья тоже.
лужа дон по-моему.
совсем молодом возрасте твёрдый лаковую всем хоть в моду.
а я ему.
ситуация такова была посещал и шил.
тоже кстати перекликаются подвесят.
немножко дошло.
вот.
вы тоже есть.
рассказ или повествование о йосеф уе сильфиде его братьев.
и зажил томаса манна тоже.
.
по зло книга так и называется иосиф и его братья.
так историй рассказывается о том.
как братья.
значит ну коротко говоря.
засунули так сказать.
с йосефа.
в яму.
бросили.
вот но потом пришли проходили и проф продали продали в рабство в египет.
и это такой повествований.
и мой рассказ одну.
просят.
то же самое.
получается то что я говорю только что о сталине.
и то же самое получается.
обо мне.
один.
то ли это просто йосеф.
по томас ума но там он называется его называют йосеф прекрасны.
и там ну я ей не чета сейчас они читал просто.
сил здоровье не было читать эту книгу.
т е и его братья том атаман.
я бы вас то что меня заинтересована в оглавлении верне вступлением прочитал.
и там связано было одну такими.
вроде древня сговорился древних.
религиях птиц.
значит космогонические различные теории.
ну и частности там много говорилось в пирамидах.
вот на то время когда.
у меня.
тоже.
так сказать.
по мнению.
плана.
не буду.
носят.
потом женщин на вас.
но в то время когда.
у меня.
так сказать то что говорил он так называемый генетической памяти.
полосы фунтик выступление предыдущих.
вот я тогда обратился к томас ума луи.
там.
было многое перекликалась с теми мыслями которые торговцу вперёд возникали у меня.
мы окантовка такая блохи похожих.
огнемёт и вступлением в эту книгу.
пот с теми что я говорю.
в таком значит.
в духе религиозной романтики.
ноги.
то что мне сейчас говорю.
но цветную иудаизме.
выбранном людоед впечатать в кабак.
просит есть.
такой.
святой.
значит его.
имя павловича.
то есть перевозят иврита.
пауза.
хозяин ли владелец его делят.
ими нехорошего.
дословный перевод.
вот.
ну и вот этот святой.
его.
имя.
но перекликается с тем о чем я.
только что говорил.
вы.
но сейчас в частности проходит.
престо.
еврейский.
поздравляю всех.
людей еврею который разом праздник.
у меня с ним связано.
очень много.
к сожалению.
и в разрезе здоровья тоже.
вот.
моего дорогого.
ред.
и к сожалению.
где.
буду говорить уже до конца и напрямую.
повелению получилось так.
ноги.
т е себе его братья.
ну а.
на уровне.
египта.
на уровне египта.
получилось так что.
ну.
с кем сравнить.
например.
но в качестве будем считать.
фараоном египта.
про висто.
в отношении меня.
выступил наш дорогой робин нынешней её секвойю.
подали то ромео.
говорю.
предыдущих своих.
пальто.
меттерниха ресурсы здесь ещё.
много много ещё много об этом человеке.
вот.
с него.
фотография.
вот его фотография.
носят.
и.
туда же.
такая такой интересно здесь получил я схватил когда я провёл перо.
это был рошер сама.
еврейский новый год.
проходил он здании.
то там де влечь речь порт здании.
гостиницы меридиан.
утомясь помещения то нарушишь она там проходило.
он сыном был я.
сфотографировала огненного словил тот момент.
мы здесь.
если при же показать может быть будет видно.
значит.
нота в момент как он прижал к себе сына.
вот.
свое время мне тоже памяти гряда то вновь запечатлела когда не было годика два или три.
я присутствовал на похоронах.
одного.
так.
родственника голова бомба вроде зубной врач тем соня.
фамилия его была реймон.
ну и звали его видно между сном свои звали его людям.
но там умел.
в голове за пятьдесят лет что именно такая вот.
так кое-какая подали вот как.
такая поза.
моя так называемая бабушка меня тогда.
прижал.
в себе.
абсолютно одинаково.
вот на этом все это один косвенное такой момент.
но это косвенными.
ну.
ну хотя бы на основе этого там много других умозаключений тосковала.
ну что в качестве моей этой бабушки.
вот эту то что я называю.
но это.
мне стоят лично я и говорю что тебе артистам назвать не могу не то очень дорого обходится.
связи со здоровьем дорого обходится.
вот этот господин.
ты только что показал и наверно.
там.
какой.
песня есть виттенбергского репертуара что тамакити дочка я рая.
насчёт вас и грузовой.
вот.
а за ним из тех кто стоял этой так называемой трудовой баскин.
по разыгрывания здесь комедии под названием смерть бабушки.
был господин йосеф вульф.
торой.
одновременно.
насколько я понимаю.
в то время удивлялся и.
первым секретарём обкома партии херсонского.
не след если не ошибаюсь.
или и лен перед ним был вам гиренко был.
то же самое заспешил и когда находился там я тоже умею.
соученик был и по школе он и порешили.
в холе упомянули симон было миша.
а ещё и сергеенко игорь.
вот.
вот.
вносят или он был.
и лева путая не помню.
или он последним был призовёт картузы герен далеко на венгр.
недурен.
вот.
ну да не были так сказать.
главными.
героя метой.
я как я называю мыльной оперы которое мне стоят.
очень большого.
здоровья и кроме очень большой.
но у них.
есть такое понять от моего этого дедушку.
я говорю о сталине.
плено моего дедушку так называемую уродец.
по тем рассказов о я знаю.
он сидел.
на седло экономические дела были.
на консервном заводе имени её село виссарионовича сталь не тоже.
но я уже говорил это тоже значит там у сушка.
была.
ну сгорела у них абрикосов.
ну а уж сушёный абрикос и скоро гарри.
то есть фактически его посадили получать за курагу.
у запах сгоревшего абрикосы за курагу.
воздух казалось название курага.
вот это ихняя курага стоят мне.
как дорого.
непередаваемым.
плод.
ну ещё хотел как я.
пару слов.
на эту тему сказать.
год.
наказной ещё что я могу.
что я могу ещё сказать.
четою тори.
присутствует.
такое.
понятия как сноп.
пшеничный сноп.
ну да.
на иврите да слог называется умер.
там с ним.
связанный кое-какие.
пошиб пай в песнях идёт длительное время там.
больше месяца по-моему.
различные нул на мою тип процессы молитв.
зачастую ну различны.
различные по ку-ку ку-ку.
ну как сказать гнус традициями иудей уизмон связанные различные.
в нюанса.
хоть молитв.
ну которых.
участвует он говорит об этом омен.
ну а что такое сну.
в понимании характеру человека но тоже понятно.
пресс господин которую он уже показал.
вот синагоги.
потом типичный слов.
тошен называя.
вдвое снопов он печальный слов.
то есть.
ну если.
переводить это так сказать.
по ну да вон же стаю.
масти в лично знаком конечно не был.
но вообще на привычки.
многих первых литую такую кучу советского тыла.
крони.
стоит.
мордой.
характеризовать выплачивать сну.
стой.
ведём.
ну и.
так сказать.
члены этого миньяна или общины.
вот у него даже.
прозвища такое даже стаю.
потом господин.
таня сталинская пару.
вот здесь и не дайте ещё и ментов тоже баронами.
тот этот господин.
мой дедушкам мо.
ещё не узнал.
херсоне.
под фамилией латкин михаил аронович он был подполковником миль.
милица и фараон.
то же что то из той оперы.
ты этот был первого эти господа были первыми секретарями тол было нужно.
вторым секретарём.
был такой лыков виктор окуловки.
по часу фильм прошёл.
по вечерам близ на хуторе близ диканьки.
и там.
есть такое кузнец вакула.
в рамках этого цирка этого ковалёва.
да ну.
сто процентов даю что он.
общество имеет вот поэтому.
кузнецу из хуторов близ на хуторе близ дика.
но виктор это победитель.
перевозит флоты.
о да ещё там.
по ходу.
его фамилия.
тоже кое кое.
анализ провёл.
ну короче говоря лык лыка то что это из нелюбие ласки и лыко вяжут.
лаптев по болоту ходят.
о бури на море.
определённых логических цепочек там возник беломорканал.
лагерям эти.
ну и.
я же его зная как.
значит.
елен борга говорил владимир.
а слово.
лагерь.
можно сказка с определённое натяжка иисусу исходя из этой так называемой демократии.
ну интерпретировать оклад.
ей.
его кличка было во львове.
мой друг друг моего так называемого во львове.
туран купидон и цирка.
и он был другом моего отца и ну.
в была прозвище еля.
тут лагерь поучая то можно ли тилася кулак ери.
ну да.
ещё месяц назад или полтора.
это был бессменный.
заведующий нашим терапевтическим отделением наших поликлиники.
не и.
побелки зиновий иванович.
вот.
фамилия побелки сразу.
это.
возникает этот царствуешь это.
по фамилия западной украины.
да.
ну вот здесь.
то дно.
со времён советского союза ещё ранньо.
моей памятью.
как его.
у чудского поочерёдно его участковый врач.
фамилия ефимова.
похоже она очень очень похоже на.
дочку.
аллы пугачевой р бока это.
очень похоже.
вот ну и.
я уже говорил то же что.
у меня среди этих так называемых родственника очень много ефимов.
ну а если он семантика справа налево получается миф.
фима.
нет.
если они фиму.
да ефим миф миф.
я вернее не поеду.
миф е.
то есть.
ну.
я же.
ты этого господина.
знаю по села мовив.
вот определённо дороги называл там фамилию так вот он тонзуру похож.
полбокала передача такая при советском союзе над транслировалась по украинскому телевидением.
повзводно мифы и диска.
мы на передача посвящённая израилю посвящённая.
.
отщепенцем так сказать родины который предателем родины которые.
репатриироваться в израиль.
но это была пропой низко пена сягнула было направлено.
в сторону противодействовать репатриации евреев в израиль.
ну и.
утёса сад и горы тогда у меня создавались этой передачами.
но те кто.
мог быть связан с нею.
в синагогах раз он был именно в таком виде.
ну хотя сейчас.
я.
прихожу к выводом.
что название этой передачи и то что они говорили о многом они были правы.
те же.
давно кончился советский союз и вроде у меня.
ведь я не могу работать постыдно публику.
ты с этой передачу ну.
очень многое там в принципе.
было и.
правильно.
правильно ну.
с мы почему правильно потому что.
я не могу.
господина.
верёвкина.
берёзка.
интерпретировать отравил эти сумка и синагоги фактически вонки.
он гражданин израиля.
у него израильский паспорт.
по протяжённым образе встречался с ним медаль.
не в таком виде но стучался ветрами.
в другом его образе так сказать.
и.
вон.
за серёжа сергей иванович березкин.
рэйм.
у меня это не стыкуется.
точно так же двумя не стыкуется.
его образ например как некоего.
яблоновского михайла михайловича старику что редко фамилия михаил михайлович.
и яблоновского негров некогда тоже.
имён что михайла михайловича тоже вот этот господин которого сейчас показу.
его облик внешний.
облик обликом но и.
исходя из нашего так сказать знакомства и внутреннее содержание тоже.
никак не стыкуется.
так называемую понятием национальный характер еврейского народа.
и.
и внешность.
поэтому.
я могу говорить что название в этом случае ты передача жетон заложен тоже довольно большой.
смысл.
не повредит.
ну ладно.
говоря египте.
поваром и моей бабушки.
там все вам где это ты же говорил о повторяюсь.
я говорю ваших ленинграда.
за месяц дуэту.
в эрмитаже видел том.
то что надо.
она египет.
из тех времён вот эта линия.
а с учётом того что я уже понял с кем не имея делом.
плотном контакте.
вот этого.
протяжении.
тысячелетий продолжающееся историческая веня.
протяжённых структур.
туры эту линию этот кого я поддерживаю.
продолжая играть в нем.
по определённому.
сценарию который.
спущены продолжает видимо спускаться.
поддерживая определены.
логические цепи логически линии.
мы который своим остриём.
там за пирамиду если её перевернуть.
платьем остриём своим направленную на меня.
пирамида петуха не если бы.
ещё пирамиды майя есть такие пирамиды.
латинской америки.
под тётку мою.
да да.
господин о которой говорил по москве что поташ моего фамилия розен.
тут нехорошим мою тётку её зовут майя.
путям и наитию биш.
я показывал разместил там с ними разговор.
её зовут мать.
пожеж.
кстати говоря.
вот там от этих пирамиды майя там были такие например ацтеки.
такая народность которое тома.
районе тоже жило.
ну так я по интернету читал так они чем выделялись ох как друиды.
шотландии точно так же титом.
типа такие садистские дела.
и медицинские эксперименты жетон в таком духе.
или.
в общем короче говоря ветры то ритуале ка.
религиозная ну связного.
потом надувает и в европе садизмом.
вот один видимо это.
под происхождения дамбу.
сада.
томи жжешь.
видимо трактовка это связано с тем что.
есть.
названий эдем.
а есть немножко на я навперем равна или наоборот зависимость от его.
какое мнение возобладает.
есть эдем а есть энн.
то есть последняя эм и.
то есть м или мужчина или и насколько я понимаю это кол.
чем вы коль столь должен доканчивать мужчина велико.
и зависимости от этого.
определённую тоже от одной буквы протянула и тоже.
логические цепи логически линий которые идут.
по.
то ли о библии.
с самого начала появление человека.
такие дела.
круглых говорю говорю.
говоря мне как будто пытаясь то мне розу.
или пытается мысли мои чита этаким.
но уровни.
с деревни какой-нибудь там где нибудь не зная зажигать его такая идея.
пытается контролировать и пытается воздействовать как бы нам на меня.
заставить перестать зм говорили пытается контролировать контроль так называют.
в первом приближении.
возникает.
начала она но только то заказал козу повёз появляется головная боль.
то что я хотел.
ножкам.
ещё пояснить.
то и снимается то что мексиканцы показываю.
мыльные оперы там рабыня и заур и все такое.
то там по сотне по две по три.
ты серей.
длины.
вот можно сказать большая мыльная опера этот так который отнимает обще.
на земном шарики.
а её.
концентрированный квинтэссенцию.
п определено.
это сорок четыре году моей жизни после.
поэтому.
очень многое у меня связано.
с телевидением кинематографом.
пусть вильнула голливуд.
итогах живописи.
после рассказав появилась.
появились многое западных иностранных фирм было было мир кино такой канал был.
ещё.
очень многое ещё.
сначала девяностых годов западной стены но я не говорю же.
пора си бугры я имел западной.
американский французский итальянский.
очень много я воспринимался в связи со мной.
ты двумя очень много связано.
кинематографом даже.
мало того что.
очень длительное время телевидение непонятно даже себя вело.
там то.
пылко какие-то обрывки непонятных фильм метет допустим.
верёвку сейчас было шёл не тема тема фильма непонятно.
потом вносит какие-то обрывки получалось.
кусок одного фирма другой общим телевидения на протяжении длительного очень в рим.
не очень понятно какие-то дела.
твои.
ну такое впечатление создавалось по.
ну вот морган можно одной.
и два фалме возникают.
возникает.
две мысли на этот счёт.
либо.
это.
так сказать.
психушка.
грубо говоря.
одно одна мысль.
а вторая мысль этому что идёт.
так называемая работа вроде бы как.
ну не знаю.
идёт ударяя загнули расой.
факт есть то идёт на чепухой.
фактически до то что я показывал.
вот эта штука.
так вот эта штука.
можно вполне инспектировать что.
и европе иону и слой.
не вполне заря.
рядом принципы такое предположить.
ну.
там насколько.
много.
ко мне связана со мной приличную мзду тяжело но в принципе был наверно и последние просто и скромно поправил.
презрительно праздного все таки оно воспринимается чисто субъективно.
ну как.
как вода.
в воздухе или когда как я его хасидские юмор.
я говорю о вообще.
так и есть.
хасидские юмор именуется да и не греческое.
которое тоже называл евгений сиско.
о.
вот ещё выше.
пару слов которые я хотел.
наверно все.
плоховато сюда.
почувствовал.
выразил нема.
