почему и остановился.
только что тут хотел тебя для камеры компилятор даже это не могу по-человечески делать.
с скандалами с истерикой.
то о чем я говорю в своём сайты.
сначала фирма.
вот вы выйдете вывеску.
значит я не знаю первая две буквы не зная что когда эта фирма вот этого здесь начиналось.
значит её основателем был некий андрей патрушев.
почерпнув характерная фамилия характерно имя.
фирмы у него называлась буш.
ну одноименная фамилия президента соединённых штатов.
так вот.
потом вроде бы как его отсюда убрали этого андрея бабушек.
но фирма но по-моему головной офис фирмы находятся продолжает находиться здесь значит это крупнейшая сеть.
супермаркетов.
типа американских и израильских каньонов.
с колоссальной магазин и очень большое количество этих магазинов.
сносят ну и как видите вносит начиналось когда эта фирма здесь вроде бы как основывалась.
весь был дом культуры глухих.
так вот этого сейчас расшифровывается и не знаю но последние две буквы общества глухих.
это точно.
скелет откуда типа ихних этих самых трудовых.
трудовых и мастерских или не знаю первой буквой короче не могу расшифровать.
площади был клубку культуры к общества глухих.
но сейчас это вывеска.
путаюсь характерно название что.
по отношению ко мне это публика на глухая.
но в качестве платы за её глухоту она получает.
посему ей же помощью.
вот такую вот фирму.
снова этот андрей бабушка вёл свои хай так уже писал кто это такой.
последний розы я встречался с ним он был как депутат горсовета.
депутат горсовета гавриле гаврилюк.
тоже характерная фамилия я у них гаврика он гаврилюк.
вот.
ну и естественно была целая компания в том числе.
итак подруга.
потом вроде бы его кинула с которой он сотрудничал.
снота этот а подруга по по которой фамилия его у него от неё.
по-моему я наташа тогда звали или что-то такое в этом духе дам.
целая компания была.
смылся от этого публика которой.
я пишу в своих сайтах пишу своего бога.
саша за ихнюю глухоту которая продолжается.
минимум сорок три года.
вернее максим даже не максимум больше наверно нуме минимум два.
мы на моей памяти сорок три года получает моя на позже.
под за ихнюю глухоту нехорошая наградам.
это не говоря уже.
по самому название фирмы буш.
с кроме вот этого это для них наверно капля в море.
там ещё есть подарки.
соединённых штатах.
поэтому я просто остановился по дороге.
из фирмы которую я хотел всего навсего купить.
обыкновенная коммутатор.
но видеокамеры даже это по-человечески сделать не могу.
притом что благодаря мне вот этот публика имеет.
по такие дивиденды.
это так ещё.
детский лепет.
