Сегодня 29 июля 2020 года я нахожусь в квартире,
которая прожил с 1972 года, находится на городе Херсоне
Шульманский район.
В прошлом году, в своих репортах, в частности возле
Юбилейного, я говорил, что прошлый год должен был
в моей точке зрения стать знаменательным событием.
Ну, говорю о золотых воротах, в ходе машинок, я беру
сорим через золотые вороты в первую очередь в средствах
массовой информации, но это те события, которые связаны
в частности юдеризме с 9-м ауа, то есть приход машинок,
рождение рюне машинок, приход его и толщок, или первоначальный
этап в концовке построения нового грамма, или, может
быть, с божьей помощью короткие сроки его построения,
то есть окончание его строительства.
Но получилось так, что произошла уже минимум оттяжка
на год.
Я тоже еще тогда говорил о том, что, возможно, такая
оттяжка, в связи с традицией юдеризма, в частности
юдеризме, которые связаны с так называемыми юбилейными
годами.
Но это не только юдеризме, это и, я говорил тогда, и
католицизме, и христианство, и других течений христианства.
Ну, то есть юбилейный год, юдеризме, он связан с
сельским хозяйством, там много различных правил,
в частности, нельзя снимать урожание, а падшие платы
должны быть подзнаны бедным, много различных правил,
я не в совсем курсе всех этих правил, но существует
такое понятие, как юбилейный год.
Серьез с этим, возможно, вот оттяжка, у меня большие
надежды я возлагал, вот именно на этот через год,
то есть получается полумному календарю 9-го уже прошло
буквально неделю на сад, а по солнечному календарю
год с прошлого 9-го ава, прошлом 9-го ава он совпал
с моим днем рождения, 29 июля, вот сегодня 29 июля получается
2-го год, ну все от кого зависит, я уповариваю на
него, что я могу еще надеяться, вот я хотел бы пару слов
сказать, у результатов мы имеем работу над собой,
у которой я занимаюсь осознаном в течение последних
20 лет, а не осознанном в течение всех 43 лет моей
жизни, каким выводом я пришел?
Ну прежде всего, вся существующая действительность, которую
я знаю из-за института, из школы и сельсмассовой
информации полностью, вся существующая действительность
получается именно направлено в этом оружии, построение
нового храма, ну вот был фильм такой, который назывался
Москва-Косельпини, вот окео-вселенной, и там в этом фильме
проследуется как бы две линии, то есть молодые ребята
летят на Альфа-Центавру, на другую планету, для этого
они ссольятся в космические карабли и летят на Альфа-Центавру,
но там в фильме присутствует такой персонаж, которого
называли Ио, то есть исполняющий особой обязанности, вот
он называли так, так вот этот Ио, когда они прилетели
на Альфа-Центавру без космического карабля, они
затратили довольно большое время для этого, пока они
прилетели там при помощи, ну и не показали мне, и они
сократили этот срок, они прилетели на Альфа-Центавру,
а на Альфа-Центавру этот Ио оказался на Альфа-Центавру,
буквально вслед за ними, ни рядом с ними, не есть польза
никакую технику, никакой космической карабли, за
одного показывали, другую показывали, когда, например,
он цук, цук не мог связаться с космическим караблем, при
помощи современной техники, которая существовала у
них, а вот при помощи обыкновенного зеркала, в обыкновенном
телефоне автомати, сумел связаться с ними, то есть
существует как бы две линии, традиционная линия,
вот существует промышленная, существует техника определенная,
как и производство товаров, существует традиционная
сельская хозяйская производство товаров, но получается,
что все вот это, это та линия, эта линия направлена
на ее цель, там можно по различным объясняй, вот
цель, построение этого нового графа, и другая линия,
вот то, что подобно этому Иоу, те же самые люди, которые
были, вот как было передача, вот Елена Степаненко говорила,
что там она насчет климта, это самое, что вот наши
чесарщицы, она намекала, что чесарщицы, то есть
получается, вот на ХБК я занимался в институте, который
сказал, что у меня там можно перпедатывать, вот там
наверняка есть такая специальная чесарщица, то есть
тоже расчесывают, может быть, какие-то вообще-то
бумажные полуфабрикаты, что-нибудь в этом роде, но чесарщицы
можно иметь влюшок, чешут языками, то есть она имела
влюшку на эти предприятия в том же ХБК, люди занимаются
тем, что они просто чешут языками, и то предприятие,
ну либо, но направлено по идеологии своей, направлено
на меня персонально, и специально это сделано для меня,
обрамка, построение этого нового графа, но направлено,
ну будем, если грубо говорить, обманывают, допустим, меня,
я и сетом закончил, проучил всю эту технику, т.е. не
пяти лет, автоматику, и даже если связаться с ХБК,
оказывается, в конце концов, что она не нужна вся, и только
бы как, который стоит у нас в одно ребенком районе,
он тоже не нужен, это вся промышленность, эти ткани
появляются, могут появляться и появляются прямо в магазине,
готовые, так, результат, результат, ну, работы
в миростане, т.е. там, у меня есть самые различные
выкладки, но это не долго рассказывать, это,
может быть, в личном разговоре, можно это объяснить, но
вот, например, я могу сказать вот одно, для того,
что такой пример, просто проблядный, существует
детская такая стропоскоп, он называется, или в таком,
я уже точно не помню, короче, ребенок заглядывает
глазочек, и вращая эту трубочку, а там
стеклашки такие цветные, и там меняются картинки,
становятся самые различные узоли, вот в нашем
миростане можно, группа, сравниться с трубочкой,
и вот вот эти картинки, в ходе этих картинок, значит,
в частности, в каждую новую картинку появляются,
в ходе, ты вот, допустим, тот рон в ткани, который
проявляется, не обязательно, он может быть
на свадьи КБК поизу, но в основном, так,
кулонустроено, медостание, так оно создавалось
тем первой историкам, которые его строят,
и в последующем оно строится, он строится по
определенному алгоритму, и продолжает строиться,
вот это получается, что вот эта вот вся действительность
именно направлена в эту обручу. То есть, появляется
этот рон в ткани, в магазине прямо, прямо на
градовке магазина, так построено, было медостание,
так сказать, оно было программ.
Как бы это было только в качестве...
