хотел бы поделиться еще кое-какими мыслями в продолжение
тех развитий темы, которые уже на ютубе я изложил
этот звонил бывшему начальнику с уик-савацией
той фирмы, которая якобы строила этот дом, в котором
я живу, ну и вторая организация, в которой работал мой так называемый
отец, после того как он из Цельвова приехал в Херсон, первая была это МИС,
машина испытательная станция, а после нее он перешел, там он короткое время
работал, а потом после нее он перешел в эту суисковацию и был одним из ее
организаторов, начинал только в уик-савецией, начальником у них был Тульчинский,
Анатолий Иванович, вот я буквально пару дней назад или около недели назад
позвонил ему, ну и попросил, чтобы он уточнил мне один вопрос, который у меня
в памяти возник, а возникло у меня вот что, значит я вспомнил, что управляющего
трестом ихним, которому они подчинялись, но я только не помнил, точно это
московский был трест или в Киеве находился, но он мне сказал, что в Киеве, но он мне
подтвердил, что фамилия этого управляющего трестом была кукла,
вот, ну и у меня возникла такая двоякая ассоциация, ну первая, это кукла
связанная со мной, что я кукла, подарили им куклу, они со мной играются, что хотят,
то и делают, это одна, вторая интерпретация противоположная, когда мы были в
Львове, она уже говорила, об этом я написана, господин Пилявский, ну вот дядя
моего называемого отца, у него были куклы такие большие, ну марионетки на
веревочках, то есть могла фамилия этого господина нести, ну смысловую нагрузку,
вот хотя, ну например, в частности из этих двух мотивировок, ну это вот это, что я
хотел сказать, значит теперь продолжу еще, значит только что на YouTube я разместил
песню «Березовый сок», ну вот я сейчас еще раз ее прослушал, ну вот могу ее
прокомментировать, какие ассоциации она у меня вызывает, значит, ну во-первых,
значит там идет речь, значит, такие слова, а родина щедро кормила, поела меня
«Березовым соком», значит, ну немножко отвлекусь, скажу, что одни мои тоже так
называемые родственники, вот двоюродная сестра моего отца и его тетя, они живут
по той информации, что я знаю, есть такой в Америке город Феникс, на картах его
называют Феникс, иногда он обозначается иногда Феникс, ну это столица штата Аризона, значит, ну сразу
возникает семантика «Аризона», если тире поставить в середине «Ари» — «Тире зона», ну «Арина и Врите» — это
«Львенок», «Ария» или это «Лева», «Ария» — это сокращенно, это «Львенок», ну и «Тире зона», что
такое зона, это понятно, в всяком случае, тем, кто живет в Советском Союзе или родился и
жил в Советском Союзе, это понятно каждому, вот. Ну а что такое птица Феникс, тоже многие знают,
это птица, которая, значит, у нее она, это из мифологии тоже, значит, она сжигал, сначала
встроит себе гнездо, а потом берет и сжигает себя вместе с этим гнездом, и потом возрождается,
то есть она полностью себя сжигает, а потом где-то появляется, полностью обновленная, ну и там
связано в частности вот этот миф, он связан, есть в Египте такой храм, Голлиополь называется,
ну и вот она, по-моему, туда вносится ломенки и там тоже параллельно строит гнездо или что-то в
таком духе, значит, ну я же давно это читал в интернете, по-моему так, вот, ну это птица Феникс,
вот. Так что я хотел еще раз, значит, там в этой песне говорится такие слова, что Иродина Щедро
поела меня березовым соком, значит, и вот семантики вот этой столицы Феникса тоже, ну сейчас не
буду уточнять деталировку делать, но в семантике заложена так называемая педагогика, ну и я уже говорил
тоже об этом, что на сегодняшний день получается, что люди, которые, которые, ну являлись вроде
как мои родственники, особенно которые уехали в заграницу, ну в частности в Америку, ну получается
сейчас на поверху, что это практически преподавательский состав моей школы, преподаватель
английского языка моей школы, которая я учился, вот. Значит, и в семантике же города Феникс
заложена так называемая педагогика, причем там заложена семантика, там и евридская, и русская,
и английская, по-моему, не помню уже, но русская и евридская точно, вот. Значит, слова Иродина
щедро поела меня березовым соком. Значит, я в девяносто пятом году, будучи в Израиле, у меня
там есть фотографии я на ютюбе тоже разместил, ну вот, особенно в той песне, где Высоцкий поет
по повчему аборигенность еле-купа. Там фотография моих родственников, с которыми я сам лично
встречался в городе Реховод, у них домик небольшой, напротив института Вейсмана. Значит, это фамилия этого,
значит, моего родственника Яир Шпринцах. Он является, еще в девяносто втором году, он являлся депутатом
партии Маледет в Израильском Кнесете. Ну, депутат, депутатом от партии Маледет в Кнесете Израиля.
Он мне подарил там конверт, хавор к Несет, фотографии их в Нью-Семее, но я был у него несколько раз дома,
и мы с ним общались в девяносто пятом году. Вот. Так, слова А, Маледет, в переводе Северита на русский язык,
это Родина. Ну, здесь присутствуют слова, и Родина щедро поела меня березовым соком. Так вот,
если принять, что это Родина, ну, а господина Яира Шпринцака, с которыми я беседовал в Израиле, я
вычислил, так сказать, мой один из двух моих бывших соседей на этажом нише Григорий Аркадьевича
Брабанеге, я его называл, ну, в синагоге это Мельгром Рамы Сакович. Вот. Так, вот эта педагогика,
значит, еще у меня по бизнесу есть такой партнер, в помиле его Сергей Иванович Березкин. Он же
является Равином Йосифом Вольфом, это же мой бывший сосед Иван Бицура, это же, насколько я сейчас
так вот прикидываю, это он же бражник Александра Иванович, куратор моей группы, есть у него
кое-какие должности в КГБ, например, и это, в частности, я так повычислял, повычислял,
если у них дом напротив института Вейсмана, а Вейсман это был первый президент Израиля,
то у меня что-то, какие возникает ассоциация, что этот же господина был и первым президентами
Израиля тоже. Ну, а то, что в качестве господина Шарона, то, что я говорил, сидел на одном из
московских каналов, и ему брат Юлия Гусмана задавал вопрос, господин Шарон, так вы ястреб или
голод, это, ну, 99 процентов, что именно этот человек, которым я сейчас говорю. Вот, то есть,
получается, что, что, а брат господина Гусмана, и шприцака, который мне тоже только что сказал,
значит, слова этой песни о Родина Щедро поела меня березовым соком, то есть, правая партия Маледет,
практически то, что в Советском Союзе называли националистическая партия, крайне правая партия,
и на этом фоне березкин, или этот березовый сок, асимантика сока, в частности, это президент, тоже я проанализировал,
то есть, то, что Высоцкий тоже поет в своей песне с советских времен, а вместо Голды Мейер мы
полохром проклопали, там на четверг бывший наш народ, ну, в общем, песни, которые называются, по-моему,
называются, по-моему, о политическом положении, что-то скомдуть ее название этой песни.
Ну, это я сейчас, так, с высоты, так сказать, вот этого времени и могу интерпретировать. При
Советском Союзе у меня даже мысли такое не могло возникнуть, мысли даже близко такое не могло возникнуть.
Но время берет свое, то есть, это уже, как бы, охоры, так сказать, то, что говорится на Еврите,
аналитика по прошлым делам, вот. Значит, ну, это вот-вот это педагогика, так называемая, значит,
еще из этой же области, что очень похоже на меня, и вполне может быть, что может быть даже, не знаю,
какие-то претензии могут возникнуть на этот счет. Моя ситуация, моя ситуация,
которую я нахожусь в последние 22 года, очень похоже на вот песня, которую, значит,
выскочила фамилию, вот, Барт, старичок, выскочила фамилию, значит, Альша,
из Олешковской, вот. Если, честно, первый раз его вижу, но песню эту я, конечно, много раз слышал,
но его я вижу первый раз вот на YouTube его видел, Юса Лешковский, Юса Лешковский, значит,
моего так называемого дедушку, которая тоже, о котором я говорил, ну, его звали Израильного
Мовищляпис, ну, и свои его называли Юзов, или Юзик, Юзов, вот. Ну, в частности, такое имя Юзик,
так как бы, уменьшительно это его или его внук, или может быть, он сам, я не знаю, как там можно
интерпретировать, ну, есть Юлия Рембурга, там такой персонаж, ну, так вот этот господин тоже,
Юса Лешковский, а Олешки, кстати говоря, это напротив Керсону есть такой город,
который называется Тирупинск, раньше он назывался Олешки, там была Олешковская, так называемая Сеч,
ну, это на юге Украины, это Казачий район, Казачий и Сеч, Олешковская, вот. Ну, а идеология
Казачистова тоже, понятно, мне разговаривать, объяснять не надо, ну, то есть это вольные люди,
войны, вольные люди, которые боролись за свободу Украины, вот. Значит, так вот,
моя ситуация, вот эта песня, которую он поет, значит, товарищ Сталин, вы большой ученый,
и так далее, моя ситуация, на ситуацию товарища Сталина внешняя, ну, а внешняя, естественно,
очень в большой степени и на внутренних делах отражается. Похоже на мою ситуацию, но хочу сразу
сказать, что идеологию товарища Сталина, ко мне, ну, так сказать, если грубо говорить,
пришить, очень тяжело, потому что у меня, обычно, идеология, но официальная всякая
всякая в случае, которая, я знаю, из средства массових операций, у меня прямо противоположная,
у него есть и тоталитарная идеология, у меня, наоборот, демократическая идеология,
прямо противоположная ему, но при этом, это, если говорить о официальных делах,
то та официальная пропаганда, которая, но есть, например, такая еврейская организация Joind,
но если ее семантику расшифровать, то Джо, это на Западе так называли, дядюшка Джо, так нас на
Западе называли Сталина, ну, а Джоинт, то есть Джо, а Инт это, ну, как бы, суфикс, который
возначает логику, ну, то, что вычлительные техники логика, ну, это тоже что-то наподобие, это,
вот, то есть, таким образом, получается, что организация, которая практически названа
именем Сталина, Джоинт, а это американская организация в те еще времена, тогда в 30-е годы
позже оказывала помощь, ну, Евреям Советском Союзе, а тут ошли, ну, помощь оказывала финансовая
материальная помощь Евреям Советском Союзе, и сейчас оказывается, то есть, получается,
тогда, ну, сейчас это не, не, не удивительно, допустим, а тогда товарищ Сталин, который
вел во многом антисемитскую политику, и в то же время организация, названная практически его
именем, оказывает помощь, ну, и можно предположить, что и на, за счет ресурсов выделяемых тем же товарищам
Сталинам, если исходя из семантики этой организации, ну, я отвлекусь немножко от официальной
пропаганды. Так вот, ситуация, которая существует со мной, очень похожа на ситуацию, ну, короче говоря,
мой, мой образ, в моих вот глазах, как я, очень похож на образ Сталина, но я говорю за
отключением идеологии, если официальная пропаганда, он тоталитарную идеологию проповедовал,
то я проповедую прямо противоположную, несмотря, и несмотря ни на что, продолжаю ее
проповедовать. Я даже сейчас говорю, несмотря ни на что, как бы мне не тяжело было при независимой
Украине, но вспоминая Советский Союз, ни за что бы, вот есть идет передача ностальгия, у меня по
Советскому Союзу ностальгии нет, ни на ету, абсолютно никакой, да, абсолютно никакой.
Вот, значит, а теперь, ну, немножко конкретизирую, почему похожа на товарища Сталина, ну, вот
было такое, например, что связано со Сталина, ну, вот, например, значит, дело врачей такое было,
всем известно, значит, этими врачами, которые якобы, ну, якобы или не якобы я, если по моим,
если интерпретировать на меня, то это не якобы, а это правда, значит, дело врачей, которые якобы,
ну, пытались нанести ущерб здоровью Сталина, было дело врачей, значит, в 1937 году были дела
связаны, ну, например, с военными, когда был осужден Гомарник, Якир, Тухачевский, причем,
Тухачевский связан был с танковыми войсками, ну, за счет он, одна из его заслуг, это в том,
в развитии танковых структур, танков, развитие танков в составе Красной армии, вот, значит,
у меня есть, сейчас, как оказалось, тоже, видимо, родственник, хотя раньше я никак не мог этого
предположить, некий Анатолий Лукич, Чубатюк, Токмаков, Василий Васильевич оказался тем же самым,
господин Амиером Шпринцакома, которым я только что говорил, ну, и все его семейство Токмаковых,
это все мои родственники во множественном числе и от которых, насколько я понимаю,
на их большие у меня неприятности в моей жизни, вот, в том числе и господин Рэй, так называемый,
вот, ну, то есть, это тридцать мой год, когда были репрессии против военных, значит, позже,
после войны уже, это дело врачей, если еще раз говорю, потом депортация, не депортация
появления еврейской автономной области на Дальнем Востоке, то есть, на территории, на земле,
с которой, ну, вообще, я ошибаюсь, появление еврейской автономной области было довольное еще,
насколько начали ее строить, но, значит, и причем, значит, эта территория, на которой была создана
еврейская автономная область, корней там еврейского народа никаких нет, абсолютно,
она была как бы, ну, как вот, арабы говорят об Израиле, что это искусственное образование,
ну, то же самое искусственное образование было и там Бербиджане, вот, значит,
ищу само, сам псевдоним, Йосифа Джугашвили, Сталин, с чем он тоже связан, тоже связан со
сферой здоровья, насколько я понимаю, вот, ну, и отсюда, исходя из этого его псевдонима,
а вот, например, у евреев есть такое, такое обычай, что у евреев существуют два имени и вот
одно из этих имен, когда они принимают, оно как бы, значит, ну, должно отразить как бы
болезни, которые могут, ну, постить, защищают как бы от болезней человека, ну, там, я не знаю
детали, но это связано тоже со здоровьем, там есть интерпретация, двойное имя, ну, и получается,
вот, псевдоним Сталин, тоже как бы, он говорит, вот, заранее о том, что здесь идет связана с
сферой здоровья, и поэтому, может быть, можно интерпретировать, что вот эти конслагеря Сталинский,
Гулак, политика его, что он был, был как бы заложником, как бы заложником в связи с сферой
связанности его здоровья, сам псевдоним Сталин говорит об этом, вот, и, ну, и вообще, политика
Сталина, ситуация вокруг него, его репрессии своего ближайшего окружения и не только
ближайшего, а и так, так далее, и получается, снизу, доверху, Гулак, но у него Гулак и у него
репрессии, а у меня, как бы, частично получается полу Сталин, в мою сторону идет то, чем он мог
противодействовать с его его должности, а я не могу ничего практически сделать, поэтому я не
могу сказать, что я полностью Сталин, но очень похоже, то есть, мое ближайшее окружение, как и у
него, получилось, что мои враги, и тоже в таком же духе, как у него было, что шпионы или идеологические,
минимуме идеологические противники, то же самое получается у меня, ну, а если говорить об
идеологических противниках, то это я уже в рамках так называемой шахматной партии просто,
как бы, прогнозируя возможные развития ситуации, ну, зная, что, например, мой, этот дедушка из
реальной новом и в шляпе, он являлся политкомиссаром, вот, что еще связано с господином Сталином,
еще одно дело было, помимо дела врачей, дело вот так называемых в безродных космополитах,
вот это самая из моей точки зрения интересная, значит, этими безродными космополитами практически
основная их масса тоже были юрии, ну, а слово, что значит слово космополит, может быть, по-разному
можно трактовать, вот, косм, допустим, от волос и до, но у меня трактовка интересует такая,
наиболее, с моей точки зрения, интересная, космополиты, то есть, косма, это связано с космосом,
а политы, это как бы, стоящий над политикой, если говорить с точки зрения опять же этой демократии,
вот, ну, если, исходя из того, что я в своих интернет-ресурсах, говорю о том, что я,
вот, о тех выводах, которым я пришёл на данный момент, ну, космополитам можно называть уже и
меня, хотя у меня получается эта идеология, то же самое, как и у него, то же самое, вот, ещё
раз получается очень похоже на Сталин, он проводил репрессии практически против своих же
идейных соратников, вот, если говорить вот, в этом разрезе, то, что я сейчас сказал космополитой,
тот очень похожая ситуация, то есть, он проводил Сталин репрессии, то есть, его врагами были его
практически ближайшие товарищи по партии, по идеологии, вот, то есть, что такое ещё раз,
космополитой, понятно я сказал, над политикой, а космос, связанный с космосом, можно быть по-разному,
как висламе есть шейты и суниты, так, насколько я понимаю, суниты, это как бы более правая,
не связанная с правыми как бы делами, как бы от рождения, то есть, ну, значит, их интересует
корни, так сказать, рождения, ну, то время, как суниты, получается, как бы левые, ну,
из той интерпретации шейты, то есть, шейт можно, ну, если говорить о милиции дела, шейт можно,
исходя из этого, ну, то есть, определенный какой-то анализ, у них там есть суфицы,
тоже такое направление типа, что-то в юдоизме, кабалистов, ну, то есть, на основе определенного
анализа, например, насколько я понимаю, хотя я со славом почти не знаком, на основе какого-то
семантического, например, анализа, ну, вот, можно шить дела, так сказать, ну, а это грубо,
если говорить, а не шить дела, ну, анализом заниматься историей, различных, различных
аспектов, самые разнообразные приложения могут быть, просто грубо на уровне моего, так
сказать, дедушки, которые связаны с милицией, так, вроде бы, как, будучи в то же время первым представителем
Конессы-то Израиля одновременно, ну, вот, я, исходя из этих предпосылок и говорю, вот, то есть,
косма, косма, можно, можно иметь в виду, связанный с космосом по рождению и по идеологии, например,
вот, то есть, источник рождения человека, у меня на Ютюбе там это есть тоже, и кадры там кое-какие есть даже,
в виде, ну, в виде коллажей, в виде клипов, то есть, человек рождается не только я, это все человек, и вот,
то, что я говорил тоже, цыганской интерпретации последнее об украинских фамилиях,
означающая цыганская интерпретация, что не родной, то есть теория, медицинские теории,
генетические теории, это в том же духе какие электроники, какие-то определенные правила,
которые легко отбрасываются и которые в значительной мере, насколько я понимаю,
направлены на меня в очень большой степени, тоже в рампах так называемой вот этой вот
юмористической линии в греческой, в греческой истории, то, что я говорил, опалонного наука,
опалонного культура, культура греческая, опалонного и денесистая, денесистая, вот.
Ну, я, Гая, говорю об этом, вот сейчас тоже хочу сказать, почему я могу говорить об этой
денесистской культуре. Виодейзме принято, что Бог добрый, то есть евреи, народ, который на протяжении
тысячелетий угнетался, который в последнем, в середине прошлого века был заново констрационный
лагеря с этими печами, Иисус Христос был евреем, тоже был распят, то есть народ страдалец,
изгнанник и в то же время виодейзме говорится, что Бог добрый. Значит, какой тут может быть
основной вывод, может быть два вывода, или это народ до бесконечности является народом,
выскачивал опять слово, ну вот, Одесситы, например, представитель, значит, оптимистический,
ну, зараженный, неудерживаемым оптимизмом, это одна интерпретация. А второе, что просто то,
что я тоже говорил, это господин Пилявский, что это цирк под саломенной крышей, примером,
который является, например, узким примером, который рассчитан на меня Голливуд, а в широкем под
саломенной крышей, под которыми находилась практически, например, вся Украина, маленькие
мазанки, вот эти хибарки, это просто цирк основным зрителям, которого я являюсь. То есть,
ну, вот это то, что касается космополиты по рождению. Ну, и я говорил, если касательно меня,
почему у меня такая, вроде бы, как роль, ну вот, я тоже сказал насчет идеологических дел, ну вот, я уже,
ну, предчувствую, ну, видишь, делаю анализ, что тут присутствует слово фон такой, что я,
мол, используюсь как фон, ну, я провел маркетинг довольно такой длительный очень, ну, может быть,
частично и правда есть в этом, что как фон используешь, но то, что действительно по рождению,
так сказать, ну, если говорить высокопарно, не высокопарно, не знаю, ну, как раньше говорить,
голубых кровей, так сказать, ну, хотя у меня обыкновенная инженера, еврейская семья и близко
неких голубых кровях никогда речи не шло, но на основе вот этой вот семантики, на основе вообще
всей ситуации, что я практически, что я говорил, я как козел с одной стороны, а с другой стороны,
при таких масштабах, то сразу, чтобы не возникло даже этого, как взломание величие,
вот, ну, я же говорю, семантика, которую невозможно, она может быть только от Бога,
потому что невозможно, семантика это невозможно, и просто логические дела, то, что я пишу в своих
интернет-ресурсах, семантика, не семантика, просто логика, связанная с промышленностью,
совсем практически, совсем, и континенты, и промышленность, и продукты питания, и сельской
хозяйства, и везде я нашел логику и семантику, связанную со мной, ну, поэтому я говорю, что я провел
эти маркетинговые исследования, поэтому я знаю, о чем говорю, вот, ну вот, то есть, товарищ Сталин,
вот, эту песню, которую Юса Лешковский поет, да, он действительно, наверное, прав, ну, и вот, песни, это,
которые тоже, опять же, повторяюсь, которые вперед поет Эдуард Хиль, песня, 71, 70-е годов,
начало, там, по-моему, 71-й год стоит, тоже, то есть, еще с тех времен меня поели этим бирюзовым соком, вот,
ну, те пару слов, которые я хотел еще сказать, добавить к высшей изложению на моих интернет-ресурсах,
вот, выступал бортист или какой-то человек по московскому телевидению, ну, я тоже так
посмотрел, очень, вроде, он тоже одного моего, так сказать, ну, неродного родственника, ну,
так, короче говоря, это тесть моего дяди, отец моей, вроде, тетки, так называемой, ну,
меня он напомнил, так сказать, не, вроде, немножко его, ну, он говорит об артистах, что артисты, но самим,
мы не знаем, почему этим занимаемся, но, в то же время, это может быть, это работа артистов,
может быть связана и со здоровьями, все такое, ну, и в этом фильме на Деребасовской Хорошая Погода
тоже там присутствует, когда он в ресторан заходит, этот агент КГБ Федор Соколов, разговаривает
там с артистом, глава русской мафии в Америке, по кличке артист, ну, и тот перед входом в этот
кабак говорит, что, так, они же все артисты, ну, и он тоже, наверное, прав, ну, то есть, тоже это
подтверждает косвенно то, что я сейчас говорю, сказал, вот, я при этом говорю о КВН, но это тоже
упрощенно, может быть, там есть на более, если более тонко это рассматривать, но, насколько я понимаю,
тонко рассматривать это никто не может, поэтому, вообще, речь в этих, во всей Кабала и все эти,
все это идет речь о Вере, о Вере, Кабала, хотя там, вроде как, наука и все такое, но это вера,
тоже вера, это наука, как бы, положенная в основу веры, там не идет речь, потому что невозможно,
все, все от Бога, короче говоря, в первых, в динамике все происходит, сегодня может быть одна
ситуация, завтра может быть совершенно другая ситуация, и тонко вообще понять все эти процессы,
которые идут, тоже невозможно, поэтому еще раз я говорю, никто и не отрицает этого,
в принципе, поэтому и такое влияние имеет, ну, например, католики, одни которых миллиард,
ислам, которых тоже миллиард, так сколько в этих, так сказать, учениях или, ну, будем говорить,
вот, как книжный клуб, ну, допустим, это тоже клуб по интересам, почему там столько сторонников,
потому что никто, например, наверное, со мной исполит, не будет, что говоря вот этих всех вещах,
речь тут может идти о науке чистой, речь тут очень тяжело вести, только очень приблизительно и
просто может быть для каких-то, чтобы для себя, для себя как-то систематизировать свои знания,
но тогда может быть речь идти о науке какой-то, но в принципе, разговор идет уверенно, и никто
это с этим, особенно, наверное, исполит, не будет, вот, но существует опыт накопленной людьми,
тысячелетний, и три еще, еще три тысячи, буквально, лет назад вот этот персонаж,
Орон Коин, родоначальник иудаизма, первый, ну, первый, как бы, первосвященник, и его брат Маше,
который вывел еврея из Египта, ну, и этот Орон Коин, ну, я тоже говорил о своем нерождении,
ну, его идеологии, не буду, не буду повторяться, ну, и говоря вот о господине Стальни и ОКВН,
выход еврея из Египта, то же самое, первый раз, та же ситуация, что со мной и с товарищем Сталином,
то же самое Маше ведет своих, он идет на гору Синаи, получать Тору, они начинают раптать,
ставят Идола, причем там тоже по-разному можно рассматривать, описал в своих интернет ресурсах,
он спускается, ну, это всем известная история, Левит и становится как бы его поддерживают,
ну, при этом там, если по последним телевизионным там рассказано и передачи, ну, там, что Левит и вырезали,
уже такое произносит за слово, раньше я такого не слышал.
