Что я там, значит, видел?
Ну, вот были, например, исторические персонажи.
Ну, был, например, Давид Бенгурион.
Первый пример министра Израиля.
Вот он висел.
Причем они весят, они не ходят, а как вот не существуют.
Вот такого понятия, невесомость.
И то, о чем нам говорить так называемая физика,
это, вернее, гравитация, которая говорит физика,
ее просто не существует.
Невесомость – это нормальное состояние человека.
Это все зависит от вот этого вот дракона,
о котором я говорю.
То ли он вводит человека по земле,
то ли он вводит по воздуху,
и человек ходит с таким же успехом по воздуху,
и по земле оно одинаково.
Это все зависит от этого дракона.
И то, что когда космонавты летят в космос
и начинаются вот такая невесомость,
это просто дракона, этот их не изменяет
свое действие, это заложено в этом процессе.
Так что в этом ничего нет.
Прекрасно они ходят за балконом,
у меня весят за балконом,
прекрасно ходят абсолютно,
я вижу по этим поведению,
что по земле, что по воздуху, одинаково.
Так что у меня, кто у меня висел,
так сказать, на балконе или за балконом?
Ну вот был Давид Бен Горион.
Весел, он трубил, например,
есть такой рок-шафар, на который,
ну вот, Роша Жарна,
еврейский Новый год, например,
в него трубят.
То есть это как будто сигнал,
который идет в боку.
Ну вот Бен Горион.
Я подозреваю, либо это был Зунихис,
гражданин,
но он преобразованный Бен Горион.
Либо это был Зунихис,
или Евим Пилявский,
которого, я знаю, видел
несколько раз его в Львове,
в далеком детстве,
но это он же является
моей соседкой Вера,
или этим Жезербайджанцем.
Или это был мой сосед Жорик,
может быть, муж вот этой вот Галы,
так сказать, науминка.
Может быть, это было, не знаю, точно.
Но был Давид Бен Горион.
Потом что было?
Значит, вот здесь,
за окном, вот что интересно,
за окном, не за дверью,
висел
в костюме Александра Нефского,
и в образе Александра Нефского,
за окном,
висел наш господин Равин,
Йосиф Вольф,
которого, я знаю, как моего соседа
Ивана Бицюру,
которого, я знаю, как моего
брата двоюродного,
которого я начал, мама моя, так сказать,
перестала со мной разговаривать,
просила камеру, сказала, что мне замлела рука,
перестала. Я его знаю, как
эти, ну, в общем, я порядка 50
его преобразований знаю.
Всю жизнь практически ничем не занимается,
занимается мной, и не только он.
Все эти деятели, мои соседи, так называемые,
они все, практически, так сказать,
прикованы в основном,
занимаются мной, и им за это платят.
Это все оплачиваемы.
Никто бесплатно этим заниматься, естественно, не будет.
Они были моими учителями в институте,
они работники
правительных органов, они мои соседи,
они мои родственники, они мои
ученики по школе, они мои
соученики по институту, они организовали
фирму, в которой я работал.
Они являются общиной еврейской.
В общем, на протяжении всей
жизни они только этим, только
мной занимаются, так сказать.
Вот он висел в костюме Александра Невского
вместе с моей этой тетей, о которой я говорил,
Май, она в виде какой-то
русской книжды. Это вместе
они висели вот за этим окном.
Вот за этим окном.
В костюме Александра Невского.
Вот, вот что интересно.
Не за дверью именно за окном.
Так, теперь что еще?
Вот за дверью, например,
висел, вот со мной ходил
виши, вот так, один
человек, который, вроде как,
говорил, что он геюр, хочет
пройти, некий Володя
как же им фамилия,
Володя, Володя, Володя,
Володя, Володя,
Печерский,
Володя, Печерский,
Печерский.
Вот, но это, насколько я понимаю,
это мой сосед, тоже
покойный, Ваня Бицура тоже,
он же покойный, наш Ровен,
он тоже некобы умер.
Этот Володя тоже, вроде как,
умер, это был Володя Розол.
Костой тоже висел, но он за дверью
висел в виде
очень солидных Ровинов, типа
кабалистических Ровинов, и было двое.
Один Бон, второй, я точно не
знаю, предполагаю, что это Миша
Силовский, но я не уверен.
Один точно он, значит,
солидный, с бородами, такие
кабалистические, древние Ровины.
Вот он висел, и они между собой
разговаривают. Вот тоже, что это
за дверью было.
Так, теперь, вот за
этой же дверью,
один из моих пап,
был в виде с рогами,
как черт, или вот этот
бессошмодай, то ли черт, то ли
бессошмодай, вот он за этой дверью
тоже был, и
очень достаивал, что я произнес
в слух громко фразу,
значит, черт с рогами
и с горячими пирогами.
Я произнес, сделал ему должение.
Так, что еще?
Потом вот этот вот, мой
папа так называемый, насколько я
понимаю, это мой, так
сказать, сосед
Сергей Фещенко,
он же некий,
вот почему он, он
в последний, в первый год он не особенно,
в первую и полтора года, вот
во второй половине, уже во втором
год он очень активно принимал в этом
участие, первый год не особенно, а
во втором он уже активно очень внимания
участие принимал, вот почему еще
он активное участие, почему я представляю.
Я его знаю, как
некая моего родственника, ну его
родственники, мои так называемые,
додик, изнальчика, ну то есть
Давид, его
же я знаю, как ребенка, который ходил
в еврейскую ишиву
в синагоге, маленький ребенок,
значит, ну это тоже преобразование
людей, тоже Давид,
то есть
Давид, есть Давид Капершить,
известный иллюзионист,
причем, ну он
себя называет иллюзионистом, вот я считаю,
что вот эти его слова, он очень часто
в своих выступлениях подчеркивает, что
все это иллюзия,
он практически черная, говорит, белая,
реальные вещи, но он их почему-то называет
иллюзией, вот то, что у меня на балконе
происходит, у меня тоже, я смотрю,
я вижу, и все нормально, но если
я подойду в балкону, открою дверь, они исчезают,
то есть это подобие иллюзий,
видимо, об этом
эта программа, у Давида
Капершильда тоже есть, и
его название, то что он называет в своих
выступлениях иллюзиями, это связано
с этими вещами, которые происходят у меня на балконе.
Вот, а он, вот этот он,
Додик, Давид, может быть поэтому,
значит, он, самые разнообразные
вещи на балконе с ним происходили,
преобразование
в самые невероятные дела,
на моих глазах он сам мне сказал,
смотри на меня, а то он висел,
здесь он за балконом,
смотри на меня, я на его глазах,
я тоже, он появляется, я проснулся,
все с просомку, он появился,
я проснулся и начинаю смотреть, что там с ним происходит,
значит, он
на моих глазах говорит, смотри на меня,
на моих глазах, вот то, что
Голливудцы, даже
журналы различные, когда писали
типичный инопланетянин,
какой-то схоботом,
схоботом инопланетянин,
он у меня на глазах
из моего папы, из образа моего папы
преобразовался в этого инопланетянина,
типичные голливудские дела.
Вот, другое, значит,
он висел на балконом
пальцы, с пальцами
и с пальцами у него преобразования
взмеев происходили,
значит, руки пальцы
взмеев происходили, значит,
преобразование потом, но
самые невероятные преобразования
с ним происходили, значит,
Лев какой-то был, он с львом
стоял, разговаривал, значит,
ну, он очень много там,
там долго рассказал, сейчас я еще
может быть,
ну, много, но
он начал
появляться, во второй
второй год, когда уже пошел
во второй половине, он начал
появляться, а до этого что еще было
на балконе, вот я скажу, ну, вот я
рассказывал, значит,
ну, животные, обычные, самые
настоящие хишники появлялись
в обычном виде,
не было прозрачное, обычные
хишники появлялись, появлялся
лев у меня на балконе, самый настоящий,
появлялся снежный барс,
тигр, за балконом
весело лошадь,
самая здоровая, самая настоящая лошадь
за балконом весело в яблочко,
по-моему, на балконе появляло
что-то типа зебры или лошади
Приживальского, как мой процессор
отработал, я никогда не видел, но
у меня почему-то мысль возникла, что это было
лошадь Приживальского.
Королевский док, собака
появлялась, кошки появлялись, разного
цвета, серая, белая, черная
тоже за окном весели, вот они
в самом начале тоже появлялись
потом, значит, появлялся
вот за этим шкафом, я сейчас покажу
вот у нас на балконе стоит шкаф
вот шкаф
вот как бы за ним, вот где-то в этом
месте, появлялся
как бы полу
полу
мультиприкационный персонаж, полу
кукла, полу настоящий,
живой осен
он стоял так на задних ногах
ну и производил кида движения
мой процессор
или мой ангел, или мой дракон
тоже отработал, был когда-то
мультфильм, там в этом мультфильме был
осел брекун, так называю, его звали
это еще с детства, с далекого детства помню
так отработали мои мозги
и я вот воспринял его
как этот брекун
значит, мои, так сказать, мозги
спарированы с этим процессором
который вот это все тут
развернул, так сказать
вот
дальше что было, например
вот за этой дверью
мой соученик
по Ешеве, некий Игорь Гиренко
вот я его видел, тоже он
висел за окном, за этой дверью
расшеленное состояние
отдельно голова, отдельно руки
отдельно буловище, отдельно ноги
я проснулся, только я проснулся
его голова
обернулась, посмотрела на меня
и показала, мне, высунула, показала
мне язык
такое было
тоже в нормальной виде
тоже самое настоящее расшеленка
потом еще что было
значит, вот на этом же месте стоит скелет
скелет человека
друг на этот скелет
по кусочку начинается
надевается мясо
на дно ребрашка на второе
по кусочку надевается мясо
и на этот скелет надевается мясо
и этот скелет превращается в моего брата Алика
который, по моим данным, живет в Израиле
но
обитает в нашем же
подъезде в определенном
образе
вот
так, что еще
интересно было
значит, мэр города наш
мой папа, значит, моих пап
тут на балконе тоже порядка 15 было
значит, с моим папой
с одним на балконе тоже беседовал
мэр Сальто
нашего года, это не куклы
это настоящий Сальто
я примерно знаю, кто это
но я его знаю так же, например, как
некая его
значит, моего
во-первых, сосед был
Йорж
это мой дедушка, по моим рассказам
который умер в 50-е годах
Израильного Вечлеопис
потом, значит,
мой
ну
товарищ, так сказать
по бизнесу
значит, который уехал
в Аргентину
в Италии, Соболь
потом
он в образе
нашего мэра Сальто
он, по-моему, и является
нашим мэром Сальто
а на настоящем этапе, я уже и сомневаюсь
что он является Сальто
я уже не удивлюсь, если он является
уже Ющенко, президентом Украины
вот он в образе Сальто
беседовал с одним из
моих пап
вот
мой дядя Альфред Ляпис
появлялся на балконе тоже беседовал
с моим папой
папы эти мои, не только я их видел, но и голос
я беседовал с ними
даже записывал то, что они меня просили
сделать, там позвонить, допустим
вот этому моему равину, которого я знаю
как Березкина еще поинтересоваться
почему у меня должна болеть голова, например
это как раз было перед Пейсахом
сейчас сегодня кстати
я хочу сказать, что сегодня 8 числа
сегодня тоже еврейский Пейсах вечером начинается
это тоже так как было на Пейсах
ну а как известно, дети задают вопросы
на Пейсах, вот он меня
диктовал вопрос, я даже записывал
позвонитому, позвонитому
задает тот или иной вопрос
вот
так
теперь что еще
ну вот этот же господин Равин
он был вот за этой дверью, например
я его видел в виде
инопланетянина, как бы крыла
с крыльями, летающего инопланетянина
он сбросил
как бы крылья этот инопланетянин
превратился типа
атлета греческого
что-то греческого типа
ну и потом, когда я встал
подошел, он естественно исчез
как и все эти исчезающие
люди, только я подхожу
сразу они исчезают
поэтому с точки зрения
украинских психиатров они мне могут
втирать, что это все
какие-то психические дела
ну
черное всегда можно говорить, нагло и белое
когда платят такие деньги
