Вот это вот Лёша Питерский, о котором я говорил.
Он ещё и Юра Новицкий, и Юра Житняк, и Лёша Розов, ну и Лёша Питерский.
Он многочь, он специалист широкого профиля, в том числе в Гобстопе.
В этом главный специалист.
Вот это вот Лёша Питерский, о котором я говорил.
Лёша Питерский, о котором я говорил.
Лёша Питерский, о котором я говорил.
А его друг, когда-то работал вот в этой фотографии,
тот, что когда-то нам передачи из Нью-Йорка привозил.
Он по пьянке зимний вроде брал, охранником Держинского был,
вроде как, не выходя из этой фотографии, наверное.
