Я тебя попрошу, если можно, он прекрасный рассказчик и вот
это вот рассказять. Он связан вот с такой, со мной, саму слово смехать.
Вообще, если бы я знал, там музыка идет, у Аркана написано, что идет труба.
Каждую ночь мне снится сон. Огромный цирк, цирк шапито,
под названием фенит оля комедии. И на цирке надпись на сегодняшнюю казнь
смехача все билеты проданы. И меня ведут на эту казнь. То ли я все просмеял,
поэтому меня ведут на казнь. То ли меня ведут на эту казнь, потому что я все просмеял.
Много-много народу и такой дозчик мелкий, как будто его исполивилизаторем. А на казни
ведут мои друзья. Они первые смеялись, когда я шутил. Первый он не оборачивается, ему стыдно,
а второго я не смотрю, он не против. Отлишее от непонимания рты, тупые лица,
которые вообще не могут ничего понять. Саркастические улыбки тех, кто все понимает.
Да смеялся смехать. Он уже больше ничего не может.
Ко мне побегать маленько, такой лысенький. А что завтра у вас на шерском концерте в больнице
не будет? Я говорю, нет, меня ведут на казнь. Вот могут же устроиться.
Кто-то из толпы кричит, как ты себя чувствуешь, смехать? Я говорю, нормально. Глазник сказал,
что уже лучше. А при чем здесь глазник, где же всю жизнь болит нога? Ребят, нога болит так,
что глаза на лоб лезут. Это старая нигде. Он уже ничего не может. Я говорю, ребят, мне
вас жалко, мне только туда, а вам еще назад возвращаться. Он уже ничего не может и мне
прошибает холодный пот. Я уже ничего не могу. Мы приходим в цирк, на арене стоит
элегантный электрический стол. Мне говорят, садитесь, пожалуйста. Спасибо, я постою. А вот
там вот сидят родители, мама. Сынок, что ты ел сегодня? Не беспокойся, мам, бутерброд с хлебом.
Доведешь ты себя, сынок? Не, мам, вот эти двое меня уже довели. Я говорю, какой сегодня день?
И этот понедельник. Я говорю, неудачная неделька начинается. Но это же совсем старая нигде. Он же ничего
уже не может. Мне говорят, вы будете говорить последнее слово? Я говорю, я скажу все слово,
только откройте первую букву. Но в этом слове этих букв 87. И пока вы не отгадаете все слово,
я буду жить. Ты знаешь, вот так каждую ночь мне снится сон, что меня завтра отведут на кайф,
если я не придумаю, ничего смешного. Но я обязательно придумаю, чтобы вы же завтра меня и не казнили.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья. Ну.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, добрый вечер, дорогие друзья.
Добрый вечер, дорогие друзья.
