Вот это то, что я сейчас показал. Это не единичный случай. С конца 80-х годов практически постоянно.
Если я вызываю скорую, приезжаю это определенный контингент.
Мои же соседи, мои же бывшие соученики. Вот это, насколько я понимаю, если я не ошибаюсь,
оно здорово похоже на Цветкову, с которой я учился в институте.
У которой тетя в Харькове там живет, которая меня организовала мой залет первой в отель вместе со всеми моими соучениками.
Вот меня пытает, пытает, вызывает скорую, приезжают же они. Даже к врачам практически обратиться не заинтересованным,
если такие вообще существуют, в общем говоря, о медицине. Я не могу.
Действая зоновская камера, вот то, что идут гей-парады, сейчас, которые я показывал по этому самому,
по Германии, еще там. Это же я под колпаком, и они просто смотрят на результат этих гибиска-ментовских экспериментов.
Доблестного руководства с начала Советского Союза, теперь Украины, в содружестве с другими странами,
ну этих международных проститутов, если говорить простым языком.
Когда я у них в качестве заложника, это то, что я говорил, что Израиль не ведет переговоры с террористами.
Когда я это говорю, у меня есть основание.
Когда врач приходит, я пытаюсь снять на камеру любая женщина, так сказать, должна это наоборот приветствовать,
она разворачивается и сразу уходит. Не хочет, чтобы ее снимали. Это же сразу возникают какие-то мысли.
За что я сна любому.
