ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Это тот кинотеатр юбилейный,
который я тогда говорил в школе,
когда я вел свой, ну, будем называть, репортаж из моей бывшей школы.
Помните, там были двери замурованные, которые смотрят на юг?
Вот, а вот этот кинотеатр юбилейный называется.
Я напомню в соболе Святого Петра в Риме есть такая же дверь,
как я показывал в школе.
Ну, на подобии, наверное, я там не был, не знаю.
Которая смотрит на запад и за ней находится алтарь.
Это год, в который этот алтарь используется,
эта дверь открывается и используется этот алтарь,
называется юбилейным годом.
Он там с какой-то переодизацией происходит, я не помню,
ну, называется юбилейным годом.
Вот, видимо, одно из мотиваций вот этого кинотеатра юбилейный в Херсоне.
Такой же кинотеатр, кстати, есть в городе Харька, по прототипу.
Видите, здесь, кстати, вот это вот, это похоже на фуражку офицера,
ну, скажем, германской армии, например, с высокой тудией.
Было такое еще общество, тули называлось,
которое в принципе было, участвовало в том процессе прихода к власти Гитлера.
Ну, они искали Мошеха немецкого.
Вот, было общество тули.
Ну, и вот, в соборе Святого Петра это юбилейный год, кинотеатр юбилейный.
Я уже говорил, что у меня есть большие надежды на этот год,
в частности, в связи с этим кинотеатром, что 9-го Алла, которая практически совпадает,
в этом году это 30 июля.
Ну, а я родился в 5 часов, примерно вечера 29 июля.
То есть, получается, что практически по юрейским делам,
один юрейским летой числений начинается с вечера с восходом,
молитва начинается с восходом первой звезды.
Это примерно, считайте, мой день и рождения, в этом году полностью совпадает с 9-го Алла.
А 9-го Алла – это пост.
Это пост, травмный пост, там был, значит, в этот день были несчастья с юрейским народом.
Были разрушены оба храма, и в этот же день, по преданию, должен родиться был машер
и создан быть новый храм.
Вот.
Это одно.
Это юбилейный год Святого Петра, кинотеатр юбилейный.
День рождения – это юбилеем, можно назвать, как оно, в принципе, не называется.
Вот.
Что я еще хочу сказать?
Вот эти вот замурованные двери ворота.
То же самое есть одни из ворот в приходе Вирусалин.
Эти ворота называются «золотыми воротами».
Они закроют и замурованы.
Перед ними находится арабская кладбище.
Ну, а по преданию кое-кое не могут ходить по кладбище.
Вот.
Ну, это так, между прочим.
Такое что такое «золотые ворота»?
Через эти ворота есть несколько версий, короче говоря.
Это одна из наиболее распространенных версий в ходе Машеха Вирусалин
в период создания нового храма.
Правда, есть там и другая версия.
Например, через мусорные ворота.
Но наиболее распространенная версия – это в ходе Машеха Вирусалин
через «золотые ворота».
Вот.
Значит, что такое?
Как я до меня сейчас дошло?
Ну, у меня были там какие-то мотивации в моем сайте об этом написано.
Вот, и, кстати, этот кинотеатр и подтверждает, в принципе,
двоякость моих суждений.
Вот это высокая Тулья и кинотеатр «Любилие»
на «Золотые ворота».
Так что, ну, в сайте были какие-то выкладки.
Ну, а что еще одна линия такая может проходить?
На Еврите золото называется Захав.
Захав.
Ну, и в Херсоне распространенная фраза «заховать» – спрятать,
то есть, в перелоде на русский язык.
Они знают, это Херсонский дилект, или это на украинском чисто.
Скорее всего, что, наверное, даже это Херсонский дилект,
на Еврея.
Заховать – Захав.
То есть, это получается Захав.
Это, как бы, с точки зрения, это НАД.
Ну, есть тоже определенные выкладки у меня в сайте.
Это НАД – Заховать.
То есть, брака – это одна передача по телевизору.
Там сказали такую фразу – показать все, что скрыто.
Вот это вот Захав.
Надо заховать, то есть, золотые ворота.
Это практически показать то, что скрыто.
То есть, кинотеатр юбилейный, средства массовой информации,
телевидение, интернет.
То есть, переворот в средствах массовой информации.
То есть, ход машина через золотые ворота – одна из интерпретаций.
Это, ну, с точки зрения военных, захват средства, захват СМИ,
допустим.
Ну, такая фраза.
Вот, Ленин же, когда революцию проводила, они ничего начинали.
Телефон, телеграм.
Вот.
Ну, вот это вот это кинотеатр юбилейный.
По поводу Харькова, у меня тоже, по какие выкладки в сайте есть,
можно почитать.
Это тоже подтверждает двоякость, в принципе, этой версии.
Но это одна из линий, тех мыслей, которые заложены в этом.
Вот.
Ну, и никакой мёд не бывает безлочки дёгтя.
Вот, да, пока.
