Я купила куклу и просто с ней играется, если начинать говорить о каком-то воспитании и обучении, исключительно.
Когда речь заходит о производстве вот этих вот материальных ценностей, ну я могу с чем-то ещё согласиться,
хотя методы вот этой публики — это просто создание видимости работы.
И это убеждает очень много. Милочёвка вот такая вот, может быть, она ихными методами и проходит, вот типа этого прибыли там и так далее.
А ничего существенное, солидное, я ещё что-то не замечал или не хочется, может быть, замечать.
Я не проводил глубокий анализ этих вещей, но мне кажется, что моя работа на компьютере независимая от них.
Мне достаточно той информации, которую я СМИ получаю из опыта моих путешествий, например, и просто нормальное общение,
когда эти публика просто хотя бы нормально себя ведёт.
В частности, если говорить о производстве, то это мои родственники, родственники как родственники.
Да, могу с этим согласиться, но у меня с родственниками никогда не было никаких конфликтов, как с родственниками.
Никаких этих заявок, типа налётов, там, Федеинов на мою квартиру. Ими же.
Просто дело в том, что эти родственники казались идеологическими работниками, комиссарами.
А вот эти вот боги, что собой представляют, или египетские боги.
Всем грамотным людям известно, кто изучал как-то в школе истории.
Это просто животные различные, или мутанты, как сейчас называют.
И это как бы стимуляция. Наверное, меня.
Это всё и диалоги, это всё как в этом мультфильме, я не знаю.
Мое отзову себе цветик, от меня всем приветик. То есть то и опера.
Так, значит, китаем, как экспортером.
Ну и вот, мне мой отец так называемый наследство ставил чашку одну.
Которую, по его словам, что он мне годовал информацию, это была его награда на соревнованиях.
Он занимался классической борьбой. И это фирменная чашка, общество, которому он принадлежал, спортивного.
Ну вот эта чашка. На ней изображён Владимир Лич Ленин, белого цвета.
Что такое белый, я тоже на своих сайтах говорил.
В частности, тот же самого Ленина, я знаю под фамилией белый и не одного этого Ленина.
То есть белый Ленин. Ну а что белый цвет семантика с обратной стороны, я тоже об этом говорил.
Ну и здесь написана вот надпись выгравирована золотистыми буквами.
И написана «Украинский Советский Союзного Добровольного ферсультура на спортивное общество имени Ленина».
Спортивное общество Ленина, непонятно даже написано.
«Украинский Советский Союзного Добровольного ферскультурно-спортивного ордена Ленина общества промкооперации Спартак».
Кто такой Спартак? Спартак я знаю два.
Была такая страна в Греции Спарта.
И там были спартанцы. Ну в частности, есть такой по истории, по повествованию 300 спартанцев,
которые 300 спартанцев противостояли целой армии перс, персидской армии, во главе с Дарием, по-моему, царем Дарием.
И возглавлял эти 300 спартанцев царь Леонидос. Воюродного брата моего так называемого папы зовут Леонид.
И два первых президента Украины тоже Леониды. Леонид Крапчук, Леонид Кучмак.
Ну если я не ошибаюсь, Верховной ради численность тоже около 300 человек.
Ну и папа моего так называемого братья, то что я сказал, двоюродный тоже Леонид. Есть пелявский.
Так называемая золотая молодежь.
И второй Спартак, которого я знаю, это Спартак, который возглавил восстание рабов в древнем Риме.
Гладиатор Спартак. Вот. Вот.
Ну и я, ну близко, может быть, там нет даже такой нагрузки.
Ну можно так, в первом приближении с учетом этой публики, так сказать, психушечной.
Что вот эта вот чашка, это символ моего положения, на протяжении очень длительного времени, особенно при Украине.
То есть, то есть я пишу, что это символ, сложившийся вокруг меня, долгие время ситуации.
Подорванное здоровье белым, телелениным, белым, то есть в определенном приближении, как бы не отвечающим за свои поступки.
Заблокированные десятки лет средства связи, не дающие в полной мере возможности работать на моё усмотрение.
Ну и накрышки, накрышки. Здесь вот такая, такая эмблема Спартака есть.
Это всё общая, общая эмблема.
Ну а в кабале есть такое понятие, как С.
Ну, чаще и аббревентура вообще Советского Союза, 3С и Р.
А в кабале есть такое понятие С.
Ну С это, вот, одно из иллюстраций праздник Пурм есть, о котором я говорил, чтобы было дохочего.
Вот. Это С как в области экономической по отношению ко мне, так и в области здоровья.
Причём эта чашка у него появилась ещё до моего рождения.
А Ромбик, которая заключена в БУКВС, знак отличия Красной армии.
Вплоть до 43-го года. То есть в 43-м году в Красной армии были видены погоны.
Вот.
Ну и 43-го года у меня тут такая есть была родственница,
когда я был в 95-м году во жду, где она ещё там была.
Потом она, ну как и все, ну короче говоря, это из-за некая была поташена.
Она была бухгалтером по специальности.
Ну и по совместительству она была главным психотерапевтом Хиржуанской области.
В своё время.
Как я сейчас понял.
Ну не только ей.
Ещё много моих соседок, родственников.
Ну и в том числе это одна из этих, как я пишу, по совместительству психия.
Поц.
На женщину говорить как-то не принято.
Ну это тоже представитель, несущий в себе информационные функции.
Вот поэтому мифу об эроссии психии.
Ну суть которого.
Жёлтый камень, Янтарь, который добавляется в Балтийское море,
который называется Янтарь, то есть Затарик, мужское начало.
С различными целями.
Вот.
Ну вот то, что я хотел сказать.
До свидания.
