Перед выборами, я хочу выделить людей, которые, как вы представляете, государственные,
в том числе СМИ.
Сойдет той публике, которая меня организовала «Конслагер».
Я называл фамилию депутата Горосовета от партии подкивщина Гергори Люка.
Так вот, пытаясь организовать круглый стол на Скифе, я опять же столкнулся
с этими господами.
В качестве руководителя Скифе господина Далины выступил
выживу каждый гражданин Гаври Люк.
Там же я беседовал с гражданкой, которая представилась под фамилией Сандурская.
Которую я определил.
Мы ее называемы «Бабушку Телемаму», гражданку Наумову и ее.
И там же я разговаривал с ее подругой.
Я ее знаю, например, от некую Эйдю в гражданку Австралии,
либо, например, Елену Феченко.
Там же присутствовали господин Токмаков и Карпов.
И там же я говорил с моим так называемым соседом Тараном Ивановым.
Он и главный редактор Кирсовской Вестника Грушко.
Об этих господах уже шел речь, шла речь в моих предыдущих
выступлениях на моем блоге.
Так этим господам мало того, что они мне организовали
концлагер с рождения, особенно с 1985 года.
Так они являются, получается, официальными государственными служащими,
продолжают терроризировать меня используя голливудские
эффекты типа «человека невидимки» и «парамедицировал».
Совершая, если стать на букву «законно»,
уголовные преступления, незаконно, гитленное время
проникая ко мне в квартиру.
При этом отказываясь предоставить возможность обратиться к телезрителям
с экрана, используя их телеканалы, используя скичью.
Притом, что с ней же, но я столкнулся и в телекомпании ВТБ,
где она представилась как если коментской, главного редактора ВТБ.
Так как все это понимать? Грелинский принцип заклада власти.
Сначала телефон, телеграм, теперь телевидение газеты
из Белого дома, Егора Шполкова, они не вот так учали с 1917 года.
Это кого голосовать? За них?
Кстати, это так называемый господин Далина,
своё время под фамилией Вячеслав Альшевский,
был замк директора завода стеклотары
и старые басы в Черюковске.
Стеклом от оккуприки именует вот как раз этих так называемых невидимых.
Кстати, там в Нахтике я объяснял ещё в качестве секретарша
господина Далины с господином Ерсимом Гольфом,
он же бражник, он же Матвей Голфом,
самому Гольфу бить и печевой Натальи Николаеву.
Это тот небезназвестный господин Вербинский,
который я уже говорил.
Отражность ещё одной бои так называемой соседкой Галиной Сердю,
которая параллельно была в Завчер школе,
где учился Татьяной Павловной Коменёс.
И все они, естественно, хором поёт одну и ту же песню,
типа «Мы тебя первый раз видим» у компанийских
и государственных план, и нами на тебя.
При этом практически прописавшись у меня в квартире,
не одновременно работают.
В Испании такую дублую познавали «гадой колоной»,
как кто-то обиделает за ней голосовать, за ней не голосовать,
их сажать надо.
Вот мое мнение. Спасибо за внимание.
