я еще раз обращаюсь жителям города Херсону и пользователям интернета,
скайпа и других коммуникаций, которые компьютер создает возможность использовать. Обращаюсь с тем же
самым предложением, которое уже есть выше. У создания общественной организации из людей,
которые разделяют мои взгляды, изложенные в моих интернет ресурсах, искренне разделяют мои
взгляды. Я хочу почавкнуть. Еще раз повторяю свое предложение. За время прошедшей после того,
как опубликовано это предложение было на моем сайте, я на эту тему не получил ни одного
предложения. Меня просто это удивляет. Нужели никого интереса, ни у кого не возникает на этот счет?
Настораживает даже все это молчание такое.
