Я разместил на своем блоге довольно большой видеоматериал
по общению Хаббат.
Теперь хочу кое-что пояснить.
Во-первых, я при СССР очень активно интересовался
вопросами еврейства и Израиль, регулярно слушал
зарубежные радиостанции, в том числе Коль Исроэль.
Ни разу в те времена я не слышал, ни от движений Хаббат,
ни о том, что в Нью-Йорке есть какой-то любавистский
рыбышный эрсон.
Находясь в отпусках и будучи в столичных городах, где
при СССР существовали синагоги, я посещал их.
И там же тоже и близко не пахло Хаббатом.
Я был синагогом в Москве, Ленинграда, Риге, Каунаса,
Малельном доме Талина в Киевской синагоге на Павдоле.
И повторяю, нигде речь не шла о Хаббат с его традиционалистикой,
например, постоянное ношение Кипы.
В Москве, например, Кипу надевали только при входе
синагогу или прикрывали голову, например, нацевым
платком, если не было Кипы.
Во-вторых, в течение порядка 20 лет, посещая Херцомскую
синагогу, я пришел к выводу, что основная часть общины
– это мои соседи, соученики и так далее, которые никогда
евреями не были в своей основной массе, в том числе
и так называемые Равины, посланцы Любавического Реба
из Нью-Йорка, граждане Израиля, так как я уже много
раз писал и говорил, братья Вольф, а вруми Йосиф – это
мои соседи Бицура, Игорь и его отец Иван.
В-третьих, моя так называемая бабушка в свое время подбросила
мне информацию, что ее сосед, старик Яша, шел и Малейки
Матрицать, Иржанский и еще несколько человек, пресс-сер,
собирались в определенном месте, пьянствовали там и
называли это помещение, то ли Малейльный дом, то
ли Синагога.
В-четвертых, пресс-сер в здании Синагога, Геннагорького
27, сначала было общежитие, а позднее лечаем на трудовой
профилактории.
Так вот, по фамилии Поташной, в этом общежитие проживала
семья, в качестве которой выступал господин Аврум
Вольф и его жена Мина Ароновна, которая сейчас выступает
в роли Хайи Вольфа, жены Йосифа Вольфа.
В всяком случае, такова была ситуация в последних
двух лет, когда я практически перестал посещать так называемую
Синагогу.
В-пятых, именно эти господа, естественно преобразованном
в виде, трижды организовывали, в том числе два последних
раза силовыми противозаконными методами, мое помещение
в областную психиатрическую больницу в Степановке.
При этом они там играли и роль медперсонала, и роль
всех так называемых больных.
Так, член Миньяна Бармошенко в 1988 году играл роль заводделения
Синкевича Ирины Владимировна, а уже в 2005 году он лежал
там как так называемый больной, некой Володе проживающий
где-то на Шуминсками, который рассказывал, что его бабушка
вышла замуж за член общины, некая вафобия, который
скоро скончался.
А в Рум Вольф там работал санитаром, при этом показывал
свое владение карате, а мне, например, известно, что
гражданин Израиля Павел Бондурянский, Бонд, там
он взял такую же фамилию, с подачей мамы которого
Бондурянская Лора Зиновьевна и была организована мое
первое помещение в Секушку в 1988 году, долгое время при
ССР занимался карате, и она же Бондурянская принимала
меня в приемном отделении, затем уже в измененном виде
в качестве некой Луизы Виталивны выступала как мой лечащий
врач.
При этом Луиза Виталивна очень напоминала внешностью
преподавательницу еврейской школы, некую Дину, а под
именем Виталий, это ее отчество, у меня был длительное
время компаньоном по бизнесу некий Соболь Виталий
Владимирович, который позднее иммигрировал в Аргентину,
а это тот же самый Бармашенко.
Мой так называемый врач в 2005 году, Товту, это малолетный
член общины, некий Давид, впоследствии якобы окончавший
из Шивы в Днепропетровске.
В 6-х я четко знаю господина Йосифа Вольфа и господина
Бармашенко в качестве работников милиции КГБ Терри СБУ, в
ранге подполковников и выше, не говоря об их партноламентурной
принадлежности к КПСС, таким образом я могу с оглядкой
сделать следующие выводы.
Все это информационное вариво создавалось как многооориантная
надстройка на так наздываемом религиозном сообществах,
которая являясь по сути то ли провокацией, то ли
вызывающей попыткой изображения того, что реально происходит
в мире и долгое время было скрыто от меня.
Мало того, меня на общины долгое время играл и роль
моих так называемых родственников, против родителей, а еще
его при синагоге вместе с синагогой.
Может рассматриваться хокологическое объяснение моего
жизненного пути в контакте с этой публикой.
Естественно, если фундаменталистский хабат преломит через реформизм,
например, хотя бы в силу того, что этих людей с трудом
можно рассматривать в качестве евреев.
Причем я убежден, что основная масса общины этого
ряги, то есть несмотря на очень длительное повремение
проживания в Херсонии, основным их местожительства
является Москва и Ленинград, а Израиль, например, США рассматривается
в Банановые Республики, причем такая ситуация завязана
на меня.
Я об этом писал в своих интернет-ресурсах.
Кстати, недаром в интернете главу московской общины
и главу хабата СМГ, он одно время вроде числился
господин Бер Лазар, его в интернете называли как
главным равеном Малаховки.
Это населенный пункт, когда-то будущий в Москве, в Люберцах,
точнее, под Москвой.
Одна из моих так называемых родственников упоминала
о нем.
Ну и говорила там в контексте этого населенного пункта,
что там одни взяточники живут и работают.
Вот еще пару слов, которые я хотел бы сказать в связи
с теми материалами, которые я уже опубликовал на своем
блоге.
Спасибо за внимание.
