加油!
Ну да, набрал автоотвечек. 22-54-2-0.
Советский временайтер был автоотвечек и на театре Украина.
Никто трубку не берет тоже. Не знаю, что это.
Может там уже телефон изменился?
Рамотно их посадили.
Рамотно их посадили.
Даже деваться.
Добрый день. Девушка, вы скажите, что сегодня рабочий день вообще по Украине?
Нерабочий? Это тройца праздную за счет.
Понятно.
А вы работаете сегодня?
Работаешь? Понял. Благодарю. Спасибо.
Вот я позвонил тут в одну фирму интересную Херсоне и говорят, что сегодня просто нерабочий день.
Барнаутилс. Есть такое. Часто прохожу мимо.
И осталось мне еще челмо одеть и написать в 5-й графе национально СИПАИ. Можно к ним регулярно ходить.
Продолжение следует.
