Вот я сейчас показываю, я видел по телевизору, сейчас я его покажу уже в более взрослом виде, уже в более взрослом виде, я утрирую все те же самые преобразования.
Например, здесь Херсон, я его же знаю, в таком же почти видели, немножко старше, некого Ярослава, одного моего так называемого родственника.
А вот я его сейчас покажу уже в более взрослом виде, это некий Евгений Боженов, который здесь живет на улице Вазова, бывший шофер моего так называемого отца.
Вот так вот этого человека в качестве некого Шнайдера, Давид Моисеевича, практически один к одному, но это было всего только один раз.
По телевизору показали, видимо тоже было преобразование, я говорю о фактах, я его по телевизору видел, его представили как председатель конституционного суда Украины.
Вот этот человек, я немножко уточнение, может быть, то был не он, работает процессор и он работает в соответствии с установками данными.
В городе Реховод, напротив института Вейцмана, вот в этом вот пакете.
Здесь на Еврите написано Хавар Хагнесет, Письменами, Буквами, написано Юрф Принцар.
То есть это пакет, в котором доставляется почтовая коресподинция для членов парламента.
Вот этого господина, этот господин, с которым я несколько дней разговаривал и с которым мой разговор, который я вывесил на своем видеоблоге, это этот гусен, которого вы видели на видеоблоге.
Его же, почти вот в таком же виде, практически, во время визита Апамы, в Рим, в Атика, почти в таком виде показан Папа Римский, практически один к одному.
Скорее всего, что тот Папа Римский, который был показан, и в тот момент это были разные люди, но Папу Римского показали вот его образе.
Господин Шнайдер, вот этот вот, в городе Новоград Валынск, который сам говорит, название которого говорит само за себя.
То есть Новоград, то есть новый город, Валынск, это та же Валынка.
Вот под Валынкой понимается вот этот процесс построения нового храма, от которого говорю я. Ну и Новоград Валынск можно интерпретировать, как разные могут быть интерпретации, но, в частности, еще раз продолжить эту Валынку.
Находясь у меня в дом, он в свое время намекал на это, говорил, когда перед ним лежала газета с фотографией Еленбурга, в роли которого, мой так называемый дедушка, вот его отец, в частности, если это и ешь в принцах, то там еще есть его отец.
Первый представитель Кнеса, это Израиль и Йосель в принцах. Я его фотографию покажу чуть позже. Так вот, он когда в юмористическом виде заявил, что, мол, разве его в Францию кого-то пускали, кто не работал на КГБ, пристали.
Ну, говоря о фотографии, то есть, эти деятели надеются, вот те, тот концлагерь, которые на протяжении 43 лет они для меня организовали, они его хотят продолжить, и они его в настоящее время продолжают.
Значит, я сейчас покажу еще несколько фотографий, все фотографии, которые я показывал в сайте, и которые артисты, певцы, иллюстрировали деятельность тех лиц, которых я показывал в частности на сайте.
Плюс я сейчас покажу еще кое-какие фотографии. Ну, и обращусь в с определенных заявлениях.
Я не сумасшедший, действительно, я показываю женщину, которая сейчас находится в соседней комнате, которая называется в себя моей, видите ли, мамой.
Это состав зубно-протезного отделения, зубопротезного бывшей областной больницы стоматологической, вот где вот это вот моя так называемая бабушка, так называя, вроде бы, как работала.
Вот этот гражданин Черков, у них главный доктор, или один из главных, но они все задействованы в этой так называемой деятельности.
Это мои бывшие сообщеники по институту, то же самое. Вот это вот мой дядя из Израиля, которого я показывал насчет русалочки, когда песня была.
А вот это вообще моя так называемая тетя, вот этот мужчина по фамилии Игорь Синицкий, имя у него такое же рекоменда. Это моя тетя, некая мая, которая также показывала на других фотографиях.
Вот это профессор экономики. Значит, он, вот этот дом разрушенный, он в частности в том доме жил, это господин Полонский, он является профессором, доктором или кандидатом,
или профессор экономики, вот это он. Я этого человека знаю еще с возраста, наверное, трех лет, и жили, это были два брата Сеня и вот этого как-то звали.
И вот они жили на улице Шоломолейхима, где проживала моя так называемая бабушка. Шоломолейхима переводится мир вашему дому, известно.
И там же к ней примыкает улица Белинского. Вот это профессор экономики Полонским.
Значит, господин Шнайдер, которого я показывал, Боженов Шнайдер, вот в еще одно виде, вот он еще. Это некий Олег Скворцов.
Официально здесь, сейчас он является полковником или подполковником той структуры, которая при Советском Союзе в милиции называлась ОБХСС. Я его видел, показывали по скифии.
Он в образе господина Ющенко и практически все люди, практически вся Верховная Рада Украины, естественно, их не двойники так называемые, пелигим, держались за сердце.
Это открыто показали по скифию, по скифию потерционскому каналу.
Вот это вот. Я тоже запомнить это лицо. Я ее покажу на других фотографиях. Это моя тоже так называемая бабушка.
Это деситочка Рая, которая поется в песни. Не такая деситочка, не хочется ругаться. Это мои соученики по институту. Вот она. Вот я ее показывал, только что это европатолог высшей категории Бангурянская, которая официально вроде проживает в городе Аждот, настоящее время.
Это за европатологическим отделением она была в отдали в больнице Водников. Вот это ее так называемый сын Павел, тоже вроде бы как проживающий в Аждоде.
А вот это ее вроде как называемый муж Гринблад Петр Йосипович. Вот насколько я понимаю, это бывший губернатор нашей области, господин Вербицкий.
Он же проживает и в городе Феникс. Вот такая информация у меня есть. Или Лос-Анджелес. Но у меня официальная информация была Феникс. Это вроде первый муж, это мои так называемые тети Стеллы.
И кастелл. Кастелл в переводе с английского это костелл. В Херсоне есть костелл в бывшем кинотеатре Павлика Морозова. И там есть мемериальная доска, в которой упоминается о татрианской некой допомоге, о паруснике, о каком-то судне его команде и некой татрианской допомоге.
Моя участковая братья, фамилия.
