Называется Райль, официал её Андрей Балахонский. Пел Борис Гербинчегов её многие годы, как свою, но и сделал в ней философскую невероятную по проколу методизическую ошибку, потому что я вон услышала её либо в моём, либо в исполнении Олёша Квостенко по радиосвободу этой песни, и через глушилки ему в голову не могло прийти, что поскольку речь идёт о Ярусалиме, первая строчка звучит над небом головы, не под небом, над небом.
Это единственный город в мире, который находится над песнями, и ошибка эта настолько, настолько всерьёз вытаёт не авторство, понимаете.
Над небом голубым издь город золотой, с прозрачными воротами и с яркою стеной.
О городе Туца, всё дров и дам, святые гуляют там, живопные, невиданной красы.
Одно как рыжие огни, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Вместе с днём, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Вместе с днём, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Вместе с днём, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Вместе с днём, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Вместе с днём, и влево другой, как пресковними очей, с ними золотой орёл в небесни, чей как светил сорт, не забывали его.
Я бы хотела, в заключение этой песни, вот этого огне-гривого льва и русалимский символ, творят, кстати, очень способствует мужским качествам.
Стоящего на заднем плане.
Себяственное.
Платье.
Вместе. Спасибо большое.
Вот продолжение темы Иерусалима, продолжение этой песни о животных. Вот хочу показать выписку, которую я сделал из интернета. Нашёл один интересный населённый пункт на Украине.
Вот он называется Мена. Ну и вот о нём несколько строчек, вот я показываю. В частности, там вот эта вот единственный украинский зоопарк, расположенный в райцентре, вот его герб этого города, ну и кое-какая информация о нём.
Что он является в частности городом с 1966 года. Это год моего рождения. Вот. Так вот, продолжение этой темы.
Хочу что сказать, что вот эти вот животные, в частности, о которых говорит романтически так Лариса Герштейн, уже в течение, наверное, четырёх лет, ну в частности, до этого несколько года-два на балконе практически в реальном виде, а потом в виде так называемых людей, человек невидимок и животных невидимок.
Но все эти действия происходят у меня в квартире, ну это я живу не в районном правдоцентре, а в областном центре, ну всё-таки это за штатный город Украины.
И вот это вот происходит уже на протяжении четырёх лет у меня в квартире.
Причём вот те вот курсы, о которых говорит Лариса Герштейн, которая она закончила, что она преподавала американским шпионам под Мюнхеном. Вот как раз эти её курсы в русле этих дел можно рассматривать.
Ну и как вы заметили, если посмотрите на несколько предыдущих моих файлов, которые я на ютубе расположил, там есть фотография некой женщины, которую я снял в банке, который отделение банка,
которая находится буквально в квартале от моего дома, где я оплачиваю интернет свой.
Она один к одному практически напоминает эту Ларису Герштейн, значит, ну её лицо мне, в принципе, известно, по детским ещё воспоминаниям.
Ещё с моей, когда мне было, наверное, два-три годика, вот именно в таком виде, в котором я её опубликовал фотографию на ютубе.
Она здорово похожа на Ларису Герштейн. Ну и, в частности, вот этого женщину именно с неё начались мои злоключения из области психиатрии в 1988 году.
Её я знаю, например, как под фамилией Лариса, тоже матер, и она была заведующей, тогда она представлялась и выступала в роли заведующей женским отделением в нашей областной психиатрической больнице.
Она же является и женой некого бывшего депутата Кнесота от партии Малидет, реальной женой господина Яира Шпринцака, сына первого председателя Кнесота Израиля, некая Шуламит.
Ну вот это я хотел сказать пару слов об этом, ну и ещё хотел сказать, что она же была на протяжении, наверное, 7 или 8 лет моей соседкой по партии, когда я учился в школе.
В школе и тогда её фамилия была тоже характерная фамилия Лена Маракишко. Вот это пару слов, которые я хотел бы ещё добавить. Так что вот это вот название мена очень характерно, в моём случае.
Ну а можно ли назвать мою квартиру Иерусалимом? Это не мне об этом судить.
