Я хочу сказать несколько слов, на протяжении уже десятков лет, порядка 20 уже, наверное, лет,
с конца 83-х годов, я обращаюсь самой различной инстанцией на самые различные темы.
Мои точки зрения, которые, с точки зрения существующей реальности, имеющей колонсальное значение.
Это из области медицины, это из области материального производства, это из области культуры.
Ну, например, из области медицины.
Я обращался, написал небольшую статью, которая ароментирована, пытаясь объяснить задые вопросы,
почему то, что показывает, например, Голливуд, и все их не и вообще, не только Голливуд,
но вообще кинематография, почему медики, ученые всего мира, ни один медик, ни один ученый,
не выступил и не попытался объяснить то, что те эффекты, это реальные, это реальные съемки,
которые показываются по телевидению.
Ну, я там говорил о том, что против того, что режут на куски людей, это отрубливают голову,
и потом эти люди остаются живые и невредимы, из-за этого они получают какие-то,
ну, по отношению к видимости, которую они показывают, получают хорошие.
У представительском Союзе там артисты в человек получали копейки.
Я попытался статью, хотел в газету Херсонский Вестник, мне отказать.
Я ходил в газету Гору, в Гору мне отказать.
И еще я пошел в пяток десятых Херсонский газет, везде отказ.
Я обращался в газету Еврейской организации Хесов, тоже получил отказ.
Отсюда я делаю вывод, что абсолютно никого из люди, которые называются все простыми людьми, простыми обивателями,
никого не интересует проблемы медицины.
То есть, когда они уходят в поликлинику и там вроде как лечятся,
если их эта проблема не интересует,
а я видел, например, человеку, который в частности, Херсоний,
вот я, например, в Киев звонил, причем в газету самая различная политическая направленность,
вот я звонил в одну из националистических газет в Киев,
и по голосу, может быть, я ошибаюсь, но, наверное, не ошибаюсь,
я принесу человека, который является, ну, я с ним встречался в качестве врача, например,
на той же морской, в качестве господина Логочёва.
Я с ним встречался в областной прокуратуре, в качестве областного прокурора рычажа.
Так вот, я его знаю и по синагоге, и его знаю практически с возрастом,
может быть, смотенческо практически в отмостном.
И несмотря на то, что я его видел возле церкви, порога церкви привозной в таком виде,
в виде инвалида такого типа дауна, сидящего просящего милостыню,
и несмотря на это, если звоня в газету националистического характера Киевскую,
прошёл однопечатной статью, и он не отказывает,
и это не только он, информация обо всём этом идёт,
буквально вчера Медведев завалирована,
откровительно ничего не говорится, но завалировано,
сказал, что они с утра до вечера думают об Украине.
У меня есть скорые догадки, что это не чебено обо мне.
То есть, не знаю, то информация от меня идёт.
Если несмотря на это, ни в одной газете, я не могу ничего опубликовать,
и никого ничего не интересует.
Значит, что я могу сделать выводы?
Что те люди, то что показывает Петя Левизору, те люди,
которые ходят по лидии, которые лежат в больнице,
вот то, что поёт танцам прекрасная плесень, говоря так называемый Гопников,
получается, что красная плесень абсолютно права,
как можно ещё и начинать репретировать.
И заявление в мои Вантимонопольные комитеты несколько лет назад,
которые я написал, я сотню раз и для себя подтвердил,
что это действительно так, что я прав в тех заявлениях
на ту тему, которую я пишу.
Получается, я один.
Значит, это мой первый.
Во-вторых, в общем, делается блокадом моя,
значит, не дают мне воздействие на здоровье.
Я не получаю никаких доходов.
То есть, если господин Ревин Вольф получает,
чем он занимает, то он деньги получает.
Он вчераговит, чтобы бесплатно работать.
Нет, он не бесплатно работает.
Он использует меня, он работает на десятках,
белознастей на десятках.
Во все везде имеют материальное воздаграждение,
везде имеют доход.
Я работаю практически, меня насильно,
из меня практически сделали раба.
То есть, я не имею доходов,
не имею практически никакого воздаграждения.
Если имею воздаграждение только из условий
обыкновенного бизнеса, когда-то я имел воздаграждение,
то что обыкновенное торговлят в любой человек,
за то, что я занимаюсь практически работой,
который должен заниматься господин Ревин,
или который должен заниматься, допустим,
тот же Иоанн, глава этой церкви Бривозной,
московский подряд Рады,
не особенно в следующих христианских конфессиях,
то, что он должен заниматься,
и они за это получают деньги,
фактически, занимаясь я,
не получаю за это деньги.
При этом, даже есть очень старые мотивации,
это все идет, корнями уходит в историю
полностью земли,
не только даже земли, насколько я уже понимаю,
но идет спекуляция просто на это, понимаете?
Так сказал мой сосед снизу, некий оборбаный,
сказал, что все обмазаны, и он прав.
Все действительно обмазаны,
и чем занимаются все, они получают вознаграждение,
за это, как фактически для них, это игра.
Для меня это тяжелая работа,
тоже показывают, например, шаркеры,
а для них это игра,
а за эту игру они получают вознаграждение.
Кроме медицины тоже самое касается
материального производства,
сельского хозяйства, промышленности, культуры,
ничего, то что это понимаемые вопросы,
обращался я практически снизу,
от психушки до президента,
никого абсолютно везде отрицательный ответ,
обращался в СМИ,
украинские, киевские и херсонские,
тоже везде отрицательный ответ.
При этом это происходит на фоне блокады,
которая осуществляется руками людей,
которые тоже зарабатывают на мне практически с моего рождения,
которые я являюсь,
которые я считал с рождения
буквально еще до 80-х годов
своими близкими, своими родственниками,
своими родителями,
которые, оказывается, просто меня используют.
То, что вот существует подол
в Киеве на Украине,
вот это историю области.
