Повторūко.
В rim отрё 66.
На с forgive 4.
Я специально отелуваченный, приготовим очень короткую песню.
Я написал мой круг, который уже нет. Я его очень любил. Он был шахтером. Не писал очень много песен, но как говорят для себя и для друзей.
Я думаю, что очень скоро его песни будут петь, не только в Донбассе, но в Украине и в мире.
Я их этих песен очень много знаю, но сегодня я хочу эту песню спечь для лаванских шахтеров.
Для лаванских земли, для мам дешёв. В шахтерский край, где три года я, где луны в шахте стоят пополам, блестят на солнце, краски и отряд.
Уходят за угром, как у того.
На высоте встретят угром солнце, кто угром сует уныл из лица.
За мам дешево, что сидят у окоса, ждут все время, что в шахте ищут друг от са. Нишний поклон шахтеров.
Слава шахтерскому народу, слава на большинье, слава к руководному народу, и Кайпош!
За мам дешево, что сидят угром сутки, слава на большинье, слава на большинье, слава на большинье.
За мам дешево, что сидят угром сутки, слава на большинье, слава на большинье.
За мам дешево, что сидят угром сутки, слава на большинье.
За мам дешево, что сидят угром сутки, слава на большинье.
Я сейчас включу в комментарии мой небольшой, который я напечатал к этому файлу.
Параллельно пока буду показывать этот комментарий, я скажу пару, несколько слов.
Виктор Федорович говорит о своем каком-то друге, который писал песни только для своих друзей, и его уже нет с ними.
Короче, в этих его словах я очень четко послеживаю, как будто он говорит обо мне, и у меня действительно так называемой мой друг, я уже в Херсонской области видел трех Виктор Федоровичей, в том числе двое, двое их на телевидение.
И вот все эти три человека могут меня называть своим другом, потому что они действительно из школы со мной закончили и практически выросли вместе, если так можно сказать.
Так вот, Виктор Федорович говорит о том, что если я это оон говорит обо мне, вот я следующий файл покажу, где будет выступление Райкина на счет юзика.
В конце концов он говорил, говорил, говорил Райкин, и в конце концов появляется ребенок, он берет его за руку, то же самое может произойти вот с этим господином Виктором Федоровичем, даже если он не является моим другом, а просто как бы эрализирует над этими гражданами,
который я только что говорил, если я выйду, допустим, сумея связаться с ним, то может получиться точно так же в этом клипе, которое я буду чуть позже показывать про Райкина, что он говорил, говорил, говорил, а потом когда дойдет действительно разговор, он скажет, что это никакого отношения к ним не имеет,
и он говорил, у него действительно есть такой друг, и он меня первый раз видит, понимаете, потому что на протяжении уже 20 лет происходит именно в таком духе, но это еще пару слов сказать, что он говорит о том, что я пишу песни, если это оон говорит обо мне, вот вы видите, это не я пишу песни, я просто подборки делаю,
я не умею писать песню, у меня такого таланта, но я делаю подборки, значит он говорит, что я пишу только для друзей, и пусть бы он мне посоветовал, что мне делать в этой ситуации, в которой я нахожусь,
но если он говорит об этих песнях, можно говорить просто о первых сайтах, которые я веду, а вторая на тех документах или бумагах, которые я направляю, и в правоохранительные органы направлял в Киев практически во всей инстанции властные,
обращался на телевидение, обращался к прокуратуру, говорю, в правоохранительные органы, обращался к херсонским властям, к областным городским, где бы и не был вот этого публика, который его называет моими знакомыми моими друзьями,
для них только пишут песни, что я могу сделать практически, если ни в одном из этих учреждений, ни в СБУ, ни в прокуратуре, ни в милиции, ни в суде даже, в районном суде, в областном операционном суде,
так как публика не встречает никакого сопротивления, если я иду к прокурору, разговариваю с человеком, вот из этой публики, из которой говорит так называемых знакомых и друзей,
вот до суда, если иду в суд, в районы и в качестве председателя этого суда, выступает женщина, которая в свое время, в 1988 году, по записке или по настоянию,
но они были совсем в другом виде тогда, они имели вид тогда евреев или еврейник, в всяком случае первая ее заместительница, а тут еще такой важный фактор,
когда он говорит об этом, о друзейах и знакомых, тут еще присутствует с моей стороны психологический фактор, долгое время по моему воспитанию, по всем делам,
ну я чуть ли не молился на евреев, так сказать, я считал, что если евреи, то это порядочный человек, что с ним можно работать, но была такая у меня психология и сейчас я ее не могу перебороть,
это очень, очень глубоко у меня сидит, понимаете в чем дело, хотя я уже понял в принципе, что эти люди, с которыми я имел дело, имею дело, которые называли себя еврейными,
что их абсолютно нет никаких моральных барьеров, они не считают себя еврейными, абсолютно никаких моральных барьеров, ни моральных, ни каких,
вот там дух, который я говорил на своем недерождении, не зря их просто игра и все дела, вот если я иду в суд и встречаю там в качестве председателя,
лицам председателя, тех женщин, которые вот я опять повторяюсь, вот когда-то были еврейками, которые организовали, подготовили вот это все дела в 1988 году,
организовали моё направление, так сказать, в область психиатрии и прикрываются этим, вот даже если я начну какие-то вести разговоры,
я плевал, в принципе, на их не заявки, я продолжаю эти вести и обращаюсь с ним, но они могут этим прикрываться, понимаете, они сами напридумывали какие-то шоры,
даже в той же психиатрии, которая не стоит выеденного яйца, я вот в этом же клипе, который на счет Самсона показывал же вот эту женщину, вот этого европатолога,
которая дала мне направление к той подруге, вот видя вот этой косой, которая стояла и вымаливала вроде прощения у ведущего этого шоу, Самсон,
ну значит, она и была, это ж про неё идет речь, они с этими шорами выдумали для меня и пользуются этими шорами, но они ими могут прикрываться,
просто точно даже в суде они будут прикрываться законодательством, так что я еще раз повторяюсь, что я могу сделать,
если они не встречают сопротивления, но вот этого же Виктор Федоровича и его команды, ни в одном из этих учреждений,
плот посуда, то же самое я иду в апеллиционный суд, по мелочи, мелочь, какая это мелочь, просто я хотел прозондировать,
я иду в апеллиционный суд, и там в качестве секретарей, имею встречать женщина, которая является так называемой,
и вроде бы тетей моей являлась, она живет в Соединенной Штатах Америки по той информации, по которой я знаю,
и мне деваться некуда, повнавал, напрямую прямо, а куда мне деваться, ну как, ну она сидит в секретарете,
на месте секретаря, который принимает документы в апеллиционном суде Херзонской области, что у меня в этой ситуации делает,
то же самое в ИСБУ, то же самое в прокуратуре, то же самое в медицине, в гражданских учреждениях,
и только в областных структурах, в обычных гражданских учреждениях,
а через две секунды вот этого женщина превращается вот в такую вот косую, и начинает вымаливать прощения, понимаете,
что я в этой ситуации реально, я обращался к народному депутату Дарченко, то же самое, их не офис практически,
то же самое, одни и те же люди, они проникают, они знали, они сидят у меня в квартире, в качестве вот,
уховили чертичего человека, людей невидимы, они все это слышат, они все это знают, они продолжают,
я знаю, что у этих моих так называемых отцов всю жизнь был так называемый кондюктивит,
то есть они работают и нашими вашими, у них никаких моральных ценностей, никаких моральных парьеров у них нет,
и идеологических не морально, сегодня они коммунисты, завтра они фашисты, не абсолютно никаких,
они все это слышат, они все это знают, я, они одновременно мне везде, куда бы я ни шел к ним, в одном виде,
они не отказывают, имплатируют мои любые действия, и в то же время они без конца оказывают воздействие
при помощи своей крыши и при помощи сами оказывают очень сильно, те десятков лет воздействие на мое здоровье,
стимулируя меня как бы к этим всеми обращениям, кем-то ваза некуда, или браться за автомат,
который тоже из-за того, что они же меня закрыли вот этими психиатрическими делами, получить не могу,
или же, ну что мне остается делать, одной рукой они меня блокируют, ничего не дают,
ничего не дают никуда обращаться, блокируют любые обращения, другой рукой они меня как бы к этому стимулируют,
и в зависимости от того, какая структура будет побеждать, в зависимости, наверное, в эти ворота они будут играть,
беспроигрышная игра, почему вот этому Виктор Федорович, если он действительно не из этой компании,
так называемой, дорогими, дорогими друзей, я не могу дозвониться от Киев, допустим,
если я дозвоню даже ему на телефон президента, даже если он поднимет трубку у меня никакой,
я уверен, если что, я не буду разговаривать с этой же самой публикой, у них очень сильная действительно крыша,
я говорил о всей истории, которая стоит за ними, я не уверен, что я не буду разговаривать именно с этим же,
с моим дедушком, который так называемым, вторым бывшим секретарем обкома,
или другом первым секретарем обкома, Кушнаренко и Лыкошев, я очень не уверен,
но уже я знаю, например, что господин Ющенко, правообразом его, вот, являлся именно этот мой, так называемый дедушка, господин Лыкошев,
у меня нет уверенности, что даже если я выйду поеду в Киев, презду в кабинет президента,
что там меня будет встречать именно какое-то не заинтересованное, хотя бы условное лицо,
а не вот этот же самый господин Лыкошев или господин Кушнаренко, нет у меня уверенности,
даже на 90% уверен, что скорее всего, что это будут они, что, например, в президентском кресле он не сможет усидеть,
то бы генсека он, то же самое будет, что он мне делает?
Я понимаю, что он как бы смеется иранизирует надо мной, что я пишу песни для своих знакомых и друзей,
но мне в их это просто нет, мне поставили в такие по такой положении,
а почему ему, если он не относится к этой компании, действительно не выйти, не позвонить ко мне,
и попробовать переговорить, попробовать скоординировать усилия по борьбе с этой публикой.
Он же мне это не звонит, меня отсюда тяжелее убрать из этой квартиры, чем его из президентского кабинета.
