Вот это мой детский садик, в котором я был после того, как родился в том роддоме.
Вот это сейчас такая организация, в нем находится.
Центр медико-социальной экспертизы. Меня это нисколько не удивляет.
Вот этот садик.
Вот этот двор, в котором я, так сказать, провел свои отраческие годы.
Годы.
Мой двор, правда, чуть дальше там. Сейчас я покажу, я туда пройду.
Ну вот это садик, вот я прямо, он практически во дворе.
Воспитательница у меня здесь была. Моя тетя из-за ждода, которую я тоже в свое время показывал.
И жена поташного, миноароновна, только я, конечно, и слыхом тогда не слыхив, вот я вычислил уже сейчас.
Для меня дошло. Некоторое, некое Анна Прохоровна и Анна Андреевна.
Есть такое понятие, как хана-ан. Земля такая была, которая была дана евреям.
Вот это видно из той оперы. Две Анну, так сказать.
Анна Андреевна, это жена нашего дорогого, Йосифа Вольфа, наша Хаечка.
А вторая Хаечка, наверное, и есть Анна Прохоровна, если я не ошибаюсь, мне что-то так кажется.
Господина Аврума Вольфа жена.
Где бабками пахнет Анне, а не только бабками, присосались железно.
Я пройду под воронью, оключаю камеру.
Вот это мой дом, с внутренней стороны.
Вот это двор, в котором я, так сказать, провел свои отраческие годы.
Правда, я, по-моему, не помню, что я когда-нибудь в этом дворе один гулял.
У меня такое было прекрасное состояние, в результате, наверное, присутствие указанных лиц.
Но не дай бог каждому, далеко от состояния Будды.
Это мой двор.
Это Арка. А вот здесь, вот, еще один дом. А тут тоже абстракционизм, вот я смотрю.
Не пойму, что там написано.
Может подойду, посмотрю, вот этот садик, он прямо во дворе.
С той стороны дома была поликлиника детская зубная, которая протезировала некий мирошник.
Сейчас ее уже там нет.
Я всегда зубы заговаривал, когда протезировал зубы. Это единственный врач, который мой мог ходить лечиться.
Он мне заговаривал зубы.
Не понимаю, что здесь написано.
Вот здесь зон, это зон, зананоеврити проститутка.
На русском, что такое зона, все знают.
Вот написано зи зон.
Вот там остальное написано, я ничего не понимаю.
