В связи с теми характеристиками, которые я отдал в предыдущем
своем выступлении и комментарии предвыпорном, я хочу ещё
проанализировать, откуда фамилия взялась у госпожи
Ротовой, какую она имеет, смысловую нагрузку, какую
она несёт.
Вот дочка, вот эта вот гражданина, которую я показывал,
с ней в паре выступает, вольволе, там он носил фамилию
Сендеров.
Её дочка Стэлла, которая потом выехала в Соединённые
Штаты, в краскне они потом уже в 80-х годах уехали,
Феникси она вроде живёт, это по той информации, которую
имею я.
Так вот, мой это так называемый отец, когда был вольволе,
она ему давала читатик, подарила потом книжку, которую
она вроде получила у диссидента, у Львовских.
Это была история Рейского народа, автор там был Сессиль
Рот, она была из здания такого, не типа как нелегальная
литература, тонкие листы на поперосной бумаге, маленького
формата, но когда она передавалась нелегально, попала в
динтуре ССР за границей.
Вот, автор Сессиль Рот, так вот у меня возникает уверенность,
что фамилия госпожи Ротовой, вот как раз от этого Сессиля
Ротов, то есть если она Ротова, то Рот, то она ему принадлежит
этому автору этой истории Рейского народа.
Ну а я ранее писал, не знаю какие мотивации идут под
это её фамилии, там могут быть самые разнообразные
варианты, начинают красные плесени и кончая чем угодно.
Но часто я говорил в своих предвыборных уже этих
заявлениях и выступлениях об обык спекуляции на истории.
То есть одно из мотиваций можно служить, что если она
Ротовой принадлежит этому Роту, который написал
на истории Рейского народа, причем, например, завязаны
диссидентой, то просто может быть, что бы в таком губе
я вот про него говорил, что концы-концовы заявят,
что я просто пройду на голову и извините, мол, я не
отвечаю за свои действия.
Ну тут от того же духи может говорить, что организовав,
допустим, кому-то, ну, например, в Геи или вообще
всему городу, если уже так, ну, сильно говорить, допустим,
код слаги, она потом может просто сказать, вот я убираю
Ротов, этого бы не от отца, от матери, это от предков,
а он был, допустим, такой, такая книга, с сильно Ротом
написана.
Я ему принадлежу, друзья, как бы, ну, независимо, это
всей истории еврейского народа, так сказать, но под
еврейским народом, я думаю, там есть песня насчет
еврейка, еврея, который попал под киевский трамвай,
киевар-трамвай.
Ну, то есть можно говоря, история еврейского народа,
можно говорить о истории вообще планетной земля,
это как слепок, более, ну, о истории планетной земля,
ну, и на этом, короче говоря, можно спекулировать.
Вот это и тоже я хотел бы подчеркнуть за один день,
который уже остается до местных выборов Херсоне.
Вот еще пару слов, я говорю, что могут быть самые
разнообразные варианты.
Ну, в частности, почему я об этом говорю, которые
объединяются, скорее всего, возможностью спекуляции
на том, что, о том я сказал, ну, а почему варианты?
Потому что вот эта Софа, которая на фотографии там
с господином Сэндоровым находится, на его вроде
как жена, в нашем доме это была Софья Ивана Карпова.
Так вот, она передала фотографии, когда они уезжали в США,
они передали фотографии, которые в течение длительного
времени, как они говорили, присылала их нея дочка,
это их нея дочка Стэлла.
Так вот, на тех фотографиях, ну, это только несколько
из тех фотографий, там было много фотографий, так
просматривая те фотографии, я сделал выводы, что этих
Стэлл на фотографиях, ну, порядка десяти не меньше.
Поэтому, если она подарила эту книгу, то у каждой из
этих Стэлл могли быть свои мотивации вот на сегодняшний
день.
Это одно.
Теперь второе.
Я в своих комментариях, которые написал предыдущему
видео, сказал, что госпожиротом, у нее такая физиономика,
что она вроде на татар, ну, типа татарское лицо.
Вот.
А вот эта вот девушка, ну, их тоже несколько, ну,
наверное, она.
Так вот, это Елена Коленюк, ее мама была заущью нашей
школы, Татьяна Павловна Коленюк, которая преподавала
математику.
Одновременно в нашем доме это была Сердю Галина.
Вот.
Так вот, у нас, когда я занимался бизнесом, этим так называемым,
был такой, ну, партнер по бизнесу из Черноморска,
из Крыма, некий Анатолий, уже не помню его, фамилия
имя, ощество, вернее, какой-то скосичкой, маложавый такой
мужик.
Потом мы когда его видели в Николаеве, там был посвященный
ну, презентация многоуровневого маркетинга, там какие-то
при, при, ну, эти самые, ну, ну, продукты, для продуктов
питания добавки, добавки, которые, короче, питательные.
Ну, какая-то фирма там создавала сеть многоуровневую.
Ну, они целыми несколько автобусов из Крыма приехали
в Николаев.
Ну, и там, по-моему, последний раз, по-моему, я там с ним
встречался.
Так вот, он был женат на татарке на какой-то.
Ну, вот, по моим соображениям, по моим вычислениям, вот
эта татарка, эта вот, эта вот Галина Сердюк, которая
живет в нашем доме, или Татьяна Павловна Калинюк, а ее
муж, этой Татьяной Павловной, был, по-моему, за облану в те
времена, когда я учился.
Вот, так что тут сплошная педагогика.
Вот то, что я написал там в своих комментариях из
той блатной песенки, так это чистая правда.
Вот это еще пару слов за один день до выборов.
