Но там можно много, можно в этом спорить, можно разговаривать,
а в принципе, конечно, никто не знает, действительно
уподнокопить, для чего это нужно.
Может быть, только сам Бог, сам первой источник, который
архитектор Вселенной, как его масовый, называет,
или архитектор Мироздания.
Но он мне может быть такой, что даже он точно этого
не знает, чтобы работал уже автоматика, которая на
первую очередь начальник этапа, им создавался.
Потом, уже потом работа автоматика, может быть, очень
много его знают, конечно, эконом есть, но до гитарей
может быть, даже его не знают, в общем дело.
То есть, получается, вся действительность вот в
этом ручке, полосю вся, армия, милиция, они не нужны,
они были построены так, так такие были установки
даны, что вот эта вот вся действительность, сейчас
если что я называю, он наиболее крупный, промышленная
сельское хозяйство, медицина, правоохранительные органы,
сну, был практически аппарат.
Это реальности оно не нужно, ну все, идет вот именно
в ручке этого построения грабой, получается, что
если разговаривать с точки зрения, так называемого
кфола, то это спекулятивно направлено против меня,
но я с точки зрения пытаюсь защитить себя, потому что
я имею право нас защитывать любой человек, я не хочу
просто быть козлом.
Ну это с точки зрения, это спекулятивно направлено
на меня, никто реально серьез, этого не принимает,
даже так же в ту же самую милицию, я так наверняка
уверен, что если силовыми методами, допустим, кому-то
приедет какая-то опергруппа, это будет 20 человек, но
может там ничего не сможет делать, какой-то человек ему
можно будет подчиниться и пойти с ними, допустим, но
основная часть людей, практически все, наверное,
кроме меня, тот сегодняшний, добрый день этого времени,
просто на них, когда эта милиция просто плевает,
потому что ничего не происходит, у существования
есть такой, был такой человек, у нас, наоборот,
колено, ну, святая служитель юридиизма,
а Ролл Коин такой был, да, брат Маше, Майсей, который
вывел полчилдор, это его брат, так вот, он у него
дети, умерные, а он даже, ну, по-моему, глазом
не морду, не расстроился даже, почему?
Потому что он знает, что они не умерные, они
не умирают, не раздания поспросят так, что они
не умирают, да, может быть, там различные
качественные характерические жизни, в том числе
их него преобразования, времени их него
преобразования, может быть, их занишены, и, ну,
и поэтому вот именно построение грамот
медицина и там наличие реальности, вот,
плата и все-таки, на правильном повышении
эти качественные показатели, ну, и так Ролл Коин знал,
его дети не умеры, просто преобразования
просто, они, например, преобразованы, ну,
то есть, то, что его весьма называется,
например, инкарнация или преобразование,
то есть, они просто поменяли полочки, их
уже, как, ну, если говорить по религиозным
этим концепциям, пересиленность в
мобильное тело, и он, например, был,
его ребенок жив, так он и остался,
потом у меня, буквально, то, что мне надо
открымно разговаривать со своим знакомым,
живой, все нормально, я, например, знаю
порядка больше 130 его преобразований,
то есть, я знаю 130, больше 130 человек,
мои только знакомых, его преобразований,
то есть, все об этом знают,
кроме меня, да, определенности,
ну, только в результате, когда я работаю над собой,
я уже пришел к этим выводам,
ну, вот такая вот ситуация,
в институте я напрасно закончил,
знания могут быть получены за секунду,
тоже от Бога или от этой автоматики,
получая человек, ну, в религии это
называют, ангел, допустим,
и то же самое, любые знания, языки, знания,
мне нужно было, я учился 5 лет в институте,
10 лет в школе, даже 6 лет с учетом курса,
ну, я просто уже скучно было, пошел на курсы,
я уже в то время это знал, что это, в принципе, не нужно,
вот, что-то это время получается,
ну, это был мой труд,
на блоге вот этой, на этого построения экрана,
то есть, ну, те цели, которые, например,
стоят масом в частности, вот.
Ну, это частости масонские, вот я не только что
буквально смотрел по интернету,
рассказывали в американских масонах,
практически все американские университеты
у них созданы клубы, тоже масомские,
масомские такие, вот, можно наш институт
рассматривать, как этот масомский клуб,
причем там тоже рассказывается ей довольно
жестких инициациях, ну, от нашем институте
в всяком случае по отношению ко мне эти инициации,
в частности, связанные со стороне,
связанные на смерть моей так называемой бабушке,
что было тоже инициацией, потому что
те преподаватели, которые были в институте,
они все были в моем имени, родными и по имени
соседям, и эти люди на протяжении всей жизни
находятся в картакте со мной.
В этом месте определенные прыгновки, ну, например,
как с точки зрения, это можно рассматривать
ишиво, там, ишиви, вот, можно, ну,
с очень большой тур респекуляцией.
Ну, ответственное, поишиво завязать еще
жесткие дела, все это намешать, ну, вот это
что-то будет близкое. И вот это вот инициации,
которые в протяжении всего института были
по отношению ко мне очень жесткие, очень жесткие
инициации, связанные со смертью, связанные
с моим здоровьем. Вот они продолжаются
эти инициации по сейки, если тогда они
связаны только со здоровьем, сейчас они
связаны со здоровьем, и, например, тем,
что показывают Гориуд. В частности,
не Редимка и так далее, но не только.
То, что показывает Гориуд, вот эти
инициации, это упало последние 4-5 дней.
Вот, вот то, что я хотел сказать, в принципе.
В общем, сегодня 29 июля я обмечаю своё
день рождение, 5-ой квартире прожил
практически почувствую жизнь, и в этой
квартире, на окраине города Хирсовна,
вдруг получилось так, что здесь, наверное,
у меня в квартире происходят вещи,
которые на умном не Гориуда,
наверное, не уступающие к Гориуду.
Вот мы читали, например, в интернете
распечатал книгу Хола, вот там рассказывается
масомских инициаций, вот эти вот
дела, которые здесь, у меня сейчас
происходит и происходили последние 4-5
лет, можно тоже ведь рассматривать эти
масомские инициации, в принципе, это
одно и то же.
У Гориуда, как говорят, это Голливуд,
потому что показывают Голливуд.
Я тоже, у меня был, наверное,
репортаж и снимал, но у меня
пропала часть моих флешек, поэтому
я тоже у меня, я рассказывал,
всю эту флешку записал, посвятил
этим, тем делам, которые происходили
у меня в квартире, у меня была такая
флешка, вот.
