Ещё что-то есть.
ПSNquin density CarPlay
Далее, в этом месте, мы будем делать скульпт.
Это не для меня, это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Это для меня.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте. Вы кто?
Вы кто?
А я что, разговаривала с директором?
Я вас попрошу, нельзя без разрешения начальства.
А меня Варварна Нухреновна попросила,
чтобы какой-то, хотя бы, очерка школе сделать.
Я решил, немножко пощелкать.
Варварна Нухреновна должна была меня предупредить,
о том, что вы будете делать,
какой-либо очерк по школе.
Нет, так я просто это сам.
Это просто таки,
пару фотоснимков не более.
Я пока не готов делать очерк по школе.
Я еще раз повторяю, нельзя снимать в школе
для любой темы.
Почему?
Для любой темы, без разрешения
этого делать, нельзя.
Нет, у меня документ соответствующий есть.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Сейчас покажу.
Без проблем.
Без проблем.
Дело в том, что это ваше удостоверение.
Разрешение с самого разрешения
на съемку.
Законы касающейся журналистики украинской,
они дают разрешение на съемку,
тем более в государственном учреждении.
Ничего подобного.
Должно быть официальное разрешение.
Я готов с вашим юристом побеседовать
на эту тему, если...
Я не знаю, сколько вы целью, но здесь снимаете.
Вы что, хотите сказать, что журналисты
для того, что, допустим,
в любом государственном учреждении
в Верховной Раде или где-то они должны
специальное разрешение брать?
Нет, относительно Верховной Рад.
Но...
А вы представляете, как же журналист
может работать, если в любом учреждении
дать разрешение?
Тогда можно закрывать газеты, просто.
Вы и сейчас, пожалуйста.
Вы боитесь чего-то.
Вы ж...
Ладно.
Ну, я же показал, откуда.
Такие спрашивали.
Ну, не нужно, согласно законодательства
Украина.
Все, кто приходит в школу, в садик и так далее,
должны иметь разрешение на съемку.
Нет такого.
Понимаете, цель ваша?
Я ж специально изучал эти законы
такого в законодательстве нет.
Государственное учреждение
я везде могу снимать.
Причем не спрашивайте разрешения.
Просто могу поставить в известность, могу не ставить.
Потому что журналистика это такое дело, что...
В случае мне сейчас нужно просто
будет перезвонить корону и сообщить,
что вы пришли в школу
и без разрешения здесь снимаете никого.
Без проблем, без проблем.
То есть я ей ставил виситку,
если какие-то возникнут претензии,
пусть они ко мне обратятся и с ними переговорю.
Я здесь отвечаю за все.
Вы понимаете ли?
На Украине есть законодательство.
Вы сейчас со мной беседовали,
но при этом вы даже не сказали.
Можно ли снять холк?
А я по украинскому законодательству
не обязан это делать.
Вы должны отминистрацию поставить в известность.
Проконсультируйтесь с юристами.
Я не должен.
Вы же не говорили о том, что
вы будете сейчас...
Я с Шейтаном разговариваю,
она меня сама просила.
Выключите сейчас камеру.
