Я сейчас покажу площадку, детская площадка, напротив нашего дома стоит 9-этажный дом полукруглый.
Внутри его дома детская площадка.
Вот уже не за моим балконом, а примерно на уровне этой детской площадки на дней,
что было. Весел такой зеленый инопланетянин. Вернее сидел, сидел и ел из миски. Вокруг него танцевали все это в воздухе.
Вокруг него танцевало множество детей. Потом один из моих пап, сначала он был на балконе, потом подошел, говорит, вот этот старый инопланетянин.
И потом, ну, не телепортировался, ну, по воздуху или телепортировался, или по воздуху перешел, сел на скамейку возле него.
Тот сидит ест, вокруг не танцует дети, он сидит на скамейке.
Значит, судя по всему, насколько я понимаю, это опять же мой ровин господин Вольф был.
А почему я так еще решил? Логически я вычислил это.
Я его еще знаю, как некого воркуля. Был такой фотограф, наш старый знакомый.
В свое время он нам по ссылке передавал из наших родственников из Нью-Йорка воркуль.
Значит, его семантика, его фамилия — воркуль.
То есть воркуль. Куля на украинском — это круг или шаркуля.
То есть земля — это куля, или планеты — другие куля. То есть воркуль, то есть если отсутствует то, что я сказал,
так называемое то, что притяжение земное, гравитация, то вот это его, вот это то, что он висит в воздухе свободно.
Ест спокойно ходит по воздуху, то его можно рассматривать как воркуль.
То есть он ворует. То есть земля и вот эти куля и не нужны.
Прекрасно может жить или в космосе, или в воздухе. Земля не нужна.
Точно так же, как там могут находиться жилища, если они нужны в принципе.
Стоять в воздухе точно даже не обязательно не могут быть на земле, они могут в воздухе находиться.
Все это тоже зависит от процессора.
Оно не только может, оно так и реально есть.
Есть кабалистические дела. Я по кабалее читал.
Там есть такое понятие замок, который в космосе находится.
Но у меня тоже много из моих дел связано с этими делами.
В частности, львов, там есть высокий замок, но этих замков много.
Тоже это долго рассказывать. Это еще отдельная разговора об этом.
Но факт что вот воркуль, то есть воркуль, вот это действительно он воркуль вот этими своими делами.
Между прочим, он что-нибудь самое интересное, что я связан, этот концерн Сонио не ошибся.
Вот он когда сидел, вот там, где я показывал только что, на протелах покажу еще раз,
над этой площадкой, детской, вот этой детской площадкой.
Это не в воздухе, вот здесь вот где-то висели.
На одну секунду его заменил телепортация.
Я проснулся и в эту же секунду проснулся и зафиксировал.
У меня марка когда-то была. Там на этой марке был изображен Резерфорд,
известный ученый, физик.
Вот насколько я на секунду его заменил образ вот этого Резерфорда.
И я тут же вычислил, что это мой дядя Альфриат Лябис, в образе Резерфорда.
Это была одна секунда, но я успел проснуться и успел зафиксировать.
То есть я четко сопряжен с этими делами. И у концерна Sony видна была программа.
Он недаром купил эту «Голзомер продашин».
У меня же время подходит к концу, но вот я большинство рассказал.
Значит, вот, что еще, ну вот, посмотрим, что еще, значит,
целая машина висела, например, за окном у меня, за полконом,
целая машина, в ней сидела мой отец, еще какой-то человек,
потом они исчезают, появляется в машине медведь, машина в воздухе.
Ну, такое тоже было такое, значит, например.
Вот.
Значит, на полконе появлялись все мои покойные, так сказать, родственники.
Некая Амина Ароновна, Паташный, некий Фим Моисеевич,
который является одновременно вот этим же Игорем Мацютой.
Ну, он в образе Мацюты появлялся.
Причем, преобразования у меня на глазах происходили, тщении секунд.
Раз, раз, раз, тщении каких-то долей секунд,
различные преобразования его происходили, как Паташного я его не видел.
Амина Ароновна его жена в своем нормальном виде, в виде Мина Ароновна,
она умерла, появлялась на балконе.
Моя бабушка, которая умерла в 1985 году, недавно, буквально пару дней назад,
появлялась у меня на балконе, по голосу вместе с ней был в образе моего папы,
тот же самый Паташный, Ахмед.
Значит, Белла Паташная тоже умерла, появлялась.
Славик, вот Славик я немножко.
Ну, Славик это наш главный равен юго-украинный Аврум Вольф, это есть покойный Славик.
Значит, это бывший наш сосед Громаков.
Одно время он роль Абарбанеля Славика играл, заменил первого.
Вот Бандурянский Павел.
Вот, но на балконе, я его, по-моему, я не знаю, что-то я уже забыл.
Столько этих событий я уже не помню.
Ну, во-первых, они преобразованы и всегда вычислишь.
Много я вычислял, но я что, вижу, их не видим нормальным.
То виде Александра Невского, то Пенгориона.
Это ж еще надо вычислить, кто это.
Я ж не всегда, я ж могу и ошибаться.
Вот, но я его, он был, например, в квартире, он у меня в виде Путина.
Например, лежал у меня в квартире.
Значит, сначала он был в виде Аврума Вольфа,
а потом преобразовался в виде Путина.
В квартире, в качестве человека не видимки он у меня,
но и в качестве человека не видимки он у меня,
очень длительное время, и много раз был в квартире,
и, может быть, часы есть, не знаю, так.
Вот.
Ну, что еще?
Ну, на балконе тоже очень много, но и на балконе в нормальном виде,
поэтому тут ошибиться нельзя.
И животные, и люди.
Ну, что еще?
Ну, это чистый голливуд.
Тут ничего нет особенного.
Фирма, этот процессор, который работает этим,
скоро будет три года.
Все то же самое, что показывают клипы,
тут ничего особенного такого.
Это просто связано с вот этими, с моими делами,
что связано со мной, так называемым понятием,
построение нового храма.
Ну, в принципе, это тоже самое.
Это уровень голливуда.
Это даже из киностудии.
Ну, по этим делам, по масштабам и по этим всем делам,
это именно голливуд.
Другие киностудии тоже часто используют и Франция,
и российские киностудии.
Это театр, это ее визен используется.
Да, я только об этом не знал.
Все же есть.
Это используется на пропалую.
Но по масштабу, что у меня происходит в квартире,
это голливуд.
Это голливуд.
Или даже выше голливуда,
еще более солидная фирма,
чем голливуд.
Вот.
Но теперь, что еще?
Что еще хотел рассказать?
Вот.
Ведут они себя.
То ли кабинет, то ли камера, то ли психиатрическая больница.
Они себя ведут
к многим типичной психии.
Ну, я тут видел, это же Сережа Фещенко,
который является одновременной психиатром
из той же стартовой, шестого отделения
психиатрической больницы.
И врачом
со скорой помощи
в свое время
заявлявшийся ко мне
и производивший против меня
незаконные действия, так сказать.
Ну, это уже будет отдельный разговор.
Может быть, будет, может быть, не будет
через правоохранительные органы.
Так он на свинье ездил
в прозрачном виде.
Вернее, в прозрачном виде.
Вот это же Вита Шинкаренко.
В каком-то колпаке Шотовском.
Он на ней ездил.
А потом на настоящей свиньи,
как он ездил по балкону, по моему.
А на ней он ее как свинью
использовал в прозрачном виде
у меня по комнате.
Я отражение просто видел.
Вот. Но они
типичные, конечно,
можно называть артистами,
а можно называть психами.
Но это, по-моему,
небольшое отличие.
По-моему, это одно и то же.
Вот.
Так.
Еще.
Что еще
интересного такого было?
Ну, вот это связано
семантику, я сказал.
Стеноплаще.
Я уже назвал, с чем это связано.
С моими делами это тоже связано.
Что это?
У меня длительное время.
Значит, куклы, например.
А, куклы еще появлялись.
Обыкновенные куклы.
Какая-то кукла.
Тоже за дверью сидели
и разговаривали между собой.
Определенная вот этого Игоря Гиренко,
Курла Кукла Карсон, например,
имитировала мимику
этого Игоря Гиренко.
Потом она взлетела и улетела.
Карлсон, естественно, летает.
Вот я в подобной куклы, например,
еще в возрасте двух лет
видел Вольвову и у этого же Пилявского.
То есть, это тот Азербайджанец,
которому я говорил, которому я позвонил.
Вот, например,
мне прописывали лекарство в свое время
в 1985 году такое лекарство.
Но оно же создается.
Это же государственные дела.
Да, мне его приписал доктор
из этой компании,
которую я говорил.
Которая осуществляет, так сказать, мою блокаду.
Но лекарство-то это
общеизвестное.
Оно называется стекловидное тело.
Вытяжка из глаз
крупного рогатого скота.
Но вот это вот
человека-невидимка, его можно назвать
как стекловидное тело.
Можно этот термин применить.
А этот год, который нынешний год
применяют, давали мне это
лекарство еще в 1985 году,
а этот год это год БК.
Так что программа этих людей
у людишек есть.
Это не только у них, это
программа, по-моему, очень многих людей.
Если у концерна Сонни, у Голливуды
есть то, они не единиц.
Есть даже стихотворение
такое Маяковского
на эту тему.
У меня тоже в сайте оно есть.
Я уже не помню точно его название.
Кому будет интересно, можно обратиться
моему сайту и посмотреть там
это стихотворение есть.
Вот.
Вот.
Ну что?
Так, в общем,
в общем, я
многое рассказал.
Свидетелей моря,
но мне продолжают
из меня делать так сказать, психо.
Люди деньги получают.
Свидетелей моря, я пытался разговаривать
с Чубатюком, неким Игорем.
А вот еще Игорь Чубатюк
появлялся.
Почему я говорю, что они психи?
Это
сила непреодолимой в принципе дела.
Я его видел на балконе.
Он является академиком.
Он моим соучеником по институту
по школе является.
Он же является одновременно академиком.
Малыгин им.
Профессор, который в свое время читал
у меня в институте Материаловеде
не одно время.
Сейчас он является академиком.
Я видел его за этой дверью
тоже балконной.
Он в виде папуаса.
То есть только раздетый.
Это летом только листики.
Набедленная повязка листики.
Что-то типа копья или что-то такое.
Он продолжал делать вид.
Что он как бы слушает своего
вот это то что я называю, ангел, тракон.
Процессор. Он как бы слушает.
По мимике это.
Тоже мой процессор отработал.
По его мимике я это понял.
Потом появилось.
Из темноты появилось.
По-моему это Галамугерман.
Я не помню.
Они начали оральным сексом.
Причем в обратном направлении не она.
Оральным сексом.
Он с ней так сказать.
Занязание занялся на полковье.
То есть это
как это назвать?
Псих? Или артист?
Это такой вопрос.
Очень скользкий.
Если академик
в таком состоянии, то
вот.
Я пытался с ним разговаривать.
Позвонил по телефону. Хотел встретиться.
Давай обратимся кому-то.
Он отказался.
Не захотел со мной разговаривать.
С этим Ваней Красовским.
Или вот этим додиком, о котором я говорила.
И Сережа Феченко.
Я встречался тоже на Зеленодрожной.
Я написал вместе с ним заявление
в определенную организацию.
Хотел, чтобы он его подписал.
Чтобы без меня не продолжали делать
психа, понимаете?
Из меня делают психы, что это у меня иллюзии какие-то.
Я пытался, чтобы он подписал, обратиться
открыто сказать, скажу в милицию.
Он тоже отказался подписать.
Я опять остаюсь, как это все.
Но это все оплачивается.
Поэтому тут разговор очень тяжелый.
Это все мои соседи
участвуют.
Мы соученики
велико возрастной по школе,
по институту,
по двору,
коллеги по работе.
В общем, это
контент ген.
