Да, я себя довольно плохо чувствую, поэтому решил
сделать звуковую запись моего выступления, потому
что оно все-таки мне нужно эту запись выставить на
своем блоге.
Начну.
Я не хотел включаться в цирк под название местные
выборы, но видимо жизнь требует высказаться на
эту тему.
В своих интернет-ресурсах я высказывался по поводу
того, что представляет собой вообще вся существующая
мире действительность.
В частности, во время своего выступления 29-го-10-го за
столом, отвечая на своё 44-летие, на этом ведёт блоги.
Далее, если обстрагироваться всего этого, моё мнение
такого.
Практически все лидеры предвыборной компании
в Херсоне — это временщики, которые активно используют
меня для разыгрываемого имя десятки лет шоу, в частности
в Херсоне.
Поднежность этих так называемых лидеров, наверняка будут
скрываться те же самые люди, что десятки лет руководили
Херсоном.
При этом продолжаю разыгрывать шоу, являясь моими так
называемым окружениями, афотически составляемую
блокаду.
По возрастной категории, что олики возраста много
более 100 лет, легко превращаются в блондон-лоденцев.
Они не чурались лечь со мной в психушку, при этом
если бывший губернатор облацьи Гербитский, естественно,
был там винасильно, то за меня всё пытается решать
о ней.
Видимо, спекулировая тем, что у них есть наверняка
такая версия о моей неплагодарности, мол, приёмного
ребёнка приучила довольно солидное руководство, а он
так и благодарил.
Есть даже песня такая, видимо, исходящая из бывшего
Ленинграда.
Он к себе прижатый, навичающий Гербаты и поёт на языке
Рыднов.
В том шоу, что они разыгрывают, я на основе различного рода
анализ и семантика логического и экономического уверен
на сто процентов, что версии в какое-то неожиданное
моё появление на свет не может быть неренче.
Моё появление в этой публике была подготовлено и спрогнозировано
всей истории планеты Земля, а возможно, не только её.
И в отличие от этой, извините, грязной публики, может,
как говорят на Жаргоне, прокатывать только версия,
что я был выболен у Бога, и такая версия реально
существует в истории.
Например, это шумерская мэр, в определённой трактовке,
которым болился весь шумер и, к частности, ассамблея
из 50 богов шумера.
Эти же господа из театра Аркадия Райкина трактуют
мэр, как Блейния Барана, и, опираясь на это, пытается
проводить свою политику, заколачивание бабок и других
благ личной для себя.
При этом, естественно, они опытные политические
монциадемии.
Господин Венпицкий может даже садиться в милостадию
простить на расстоянии 100 метров от места его бывшего
правления.
За пару с бюшем вторым сегренамом Коба Лыкишевым, который
там же занимается тем же, играя на скрипке, при этом
фактически занимает должность мэра города, и, например,
руководителя банком Захитинком Банк.
Ему видно пару копеек, их выдают, чтобы в Японию съездить
или в Кокпатах однокнуть.
Тем же он занимался их синагогом, и, собирая бутылки
из мусорников, и подписав свой молитвеник своими
инициалами, как ГНБ, Константин Григорьевич-Бармошенко.
При этом единственное языкоп разговора со мной является
так называемая медицина в Кавычках.
Сначала он с компанией мягко стелил, еще при СССР организовал
моё пребывание руководимым им же, в виде женщины по
фамилии Синкевича, ренавлогию верла отделений, и по всей
день спекулировая на этом со своей бандой, со своей
бандой.
Раньше такие банды именовали чёрная кошка, продолжают
держать меня на крючке, при этом активно использовали
различных целей, как экономического, так и политического характера.
Дошло уже до того, что они болевыми и другими медицинскими
методами пытаются контролировать боюмыслительную деятельность.
При этом у меня абсолютно нет желания кольчести бедисидента,
напарница его друга Ваня Бецуры, такой бывший сосед.
Он же и бедный и безызвестную фамилию Кушнаренко, но
я в частности в прошлом и бабушка и мама, которую я,
например, знаю под фамилией высокая Евгения Исаевна,
а у нас по дому, например, Каев Карбова, София Ивановна.
Ещё под конец СССР разгоревала в облике жены академика Сахарова,
Елены Бона.
А потом совершила со мной единственный, состоявшийся
за многие горедные партнёрства с ней в бизнесе, сделку
по передбранной же сахарой консервного завода.
Не стоит этим молодо выглядичным престаренным господам
разговаривать со мной через губу.
Годы независимой Украины и несколько до этого для
меня тоже не прошли дара, и несмотря на все в частности
их старания я врубился в реально существующую
ситуацию.
А что касается выбора, то все основные их лидеры
непосредственно связаны с этой публикой, и скорее
всего, именно эта публика будет опять выступать под
их личиной.
А почему я говорю, что они уременщики, потому что
если прейдят за сцен, они имеют квартиры в Москве и
только, в том числе в курортных местах Израиля, США и так
далее.
А я был на этих квартирах лично и видел эти квартиры.
Ну а я сужу просто даже по себе, ну разве я жил
в Керсонии без классного патриотизма, если бы был
устроен, например, в Майами, и в Москве имея жилье и средства
к существованию, я бы на их месте скорее жил бы там,
чем в Керсонии.
Хотя, если честно, у меня одна Москву своя Аскомина
на митах.
И держать их здесь могут только очень серьезные стимулы,
как материальные, так и не материальные.
При этом они наплюют на Керсонпле любом изменении
кондюктуры.
Например, я знаком с Гилиными.
Под этой фамилией я знал отца Владлена, на Ума, при
один устроитель в организациях руководимых моих так называемых
отцов.
И как оказалось, мы с ним с Владлена, оказывается, братья.
Именно он на Уму уезжал от нас в Израиль на лечение,
якобы умер там, под фамилией моего так называемого отца
и в его облике.
При этом я его знал еще до того, как видимо, официально
родился Владлен, под фамилией Торлаков.
Мы с ним отдыхали на армадской стрелке, а впоследствии он
преподавал генравлику Мевинституте, а потом это мой
лучший друг в кавычках Леша Розел, с Ленинградской
Вологодскими корнями, на год старше меня, то картерия
Ухок Горланос по фамилии еще и Гольдермер, в частности
проживающий в США, я который говорил о одном из своих
мадологов, даже Клара Новикова, что он вроде бы моет посуду
в Нью-Йорке.
Так вот, в связи с 15 лимитов в блоге, я коротко скажу,
я с этими людьми в разведку не пошел бы и вам не советую.
Это не те люди, которые вообще должны быть руководителями,
не говоря о врачами или защитниками закона, а этот в частности
все мои бывшие и нынешние соседи, занимающиеся самым
настоящим беспределом, и, к сожалению, практически
все мои знакомые, так называемые бывшие родственники,
чтобы одеть почти одно и то же.
Они не хозяйственники, они из шоубэн и низкого пошива.
Это то, что я хотел сказать, я хотел снять себя на видеокамер
и все это высказать на видеокамер, но я очень себе плохо чувствую
с этими же делами, которые я зачитал сейчас с написанного
мной текста, поэтому я решил просто сделать аудиозапись.
Благодарю за внимание.
