Нет у меня родителей. Никогда не просто.
Я ж тебе тогда дома, когда ты у нас плотивал фотографии,
меня просто использовал.
У нас в этом самом доме Карпова есть такая.
А я вот в Верховном Совете,
была женщина, которая представитель Верховного Совета
по правам человека, как оно называется.
Так они не постеснялись, у нее фамилия Карпачева.
В этом коврении, которое происходит,
не постеснялись напрямую.
Поэтому я и написал свое время,
там бумаги, хотя знал даже по фамилии,
там ясно было, что там деделов все равно не будет.
Я просто написал.
Просто меня использую.
Смотри, кто использует, кто использует,
а кто может не использует.
Или если использует, то может все-таки расплатиться.
Работу ж платить надо.
Знаешь, был такой сын полкования Солнца.
Я только написал, правда?
Я не помню писать, кто написал.
Я пришел, не помню, какой автор был.
Ваня Солнца, сын полкования.
Это я в качестве этого сына.
В принципе, то, что я тебе сейчас сказал,
насчет родителей, неродителей,
здесь же в этой бумаге жена описана.
Если наверняка читал,
сейчас у меня вторично задерживаешь вопрос,
по поводу яши.
Здесь логически описано те,
эти самые,
эти самые,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
эти,
Я на море последний раз, в 1995 году, когда был, его останута
самым.
Ну, тут таком назвать нельзя, т.е. мучение.
Ты мне даже предложил, где ванна-то самая, оставайся,
я такой токаный тогда был, что у меня недоставание
такое.
Я бы остался, но так хреново мне было, что отдыхом
то назвать нельзя.
Ну, последний раз я на море на море.
А так что, чем занимаешься?
Мне это интересно, я знаю, что на этом, если у меня
блокады, это, допустим, кончится, перестанут мне мозги,
так сказать, компасировать, я смогу доступ к средствам
реальной массовой информации, так сказать.
Я на этом кусок хлеба иметь буду точно, 100%.
Для меня это не исчерпаю мытьем.
Бесконечно мне хватит тогда на 100, на 200 лет вперед.
Я ничего не делаю.
Я в институт, в принципе, считаю, кончало может быть
даже напротив.
Сейчас как раз ситуация изменилась, мне, в принципе,
на теплом наглевание, что у меня нет образования
журналистов, но сейчас же частные дела, при этом
строю вот этими делами, я могу заниматься до скачания
или как-то.
В принципе, чтобы было, чтобы я мог было куда писать,
куда информацию.
Да, даю, в интернет есть, но чувствую, что информация
идёт, идёт информация, но я не получаю обратной
связи.
Есть, только заболировано прямо, прямой нет.
Понятно.
У тебя нет и инвестного тоже, да?
Я, в принципе, это самое, лишь бы меня, кроме эти
делы и материальным производством занимаюсь, тем материальным
производством, которое я занимаюсь, но не то, что
у нас в институте учили, ту липу, которая в институте
учила, а если высокопарно выражаться, можно назвать
это методоминового храма, хотя оно и сейчас это то же
самое происходит, в принципе, можно назвать методоминового
храма, одну часть метода минового храма, а есть ещё
один метод, вон, песня такая есть, хоспособом ГАИ, знаешь,
что такое?
Да, да, да, да.
Вот есть такая песня, это второй вариант, видишь, это
песня.
Один, один, да, один метод минового храма, второй хоспособом
ГАИ, вот этот дом, вот между прочим, наш, построен
было именно вот этим хоспособом ГАИ, хотя все его жители,
сколько мы не встречались на протяжении всей жизни,
утверждали, что они строители, что я лично с тобой в качестве
господина, да, с тобой, Сашей, с того самого Гвиненко,
я же с тобой на скрепере ездил, я же у тебя в скрепере
сидел, я же на скрепере ты вел скрепер, я же сидел,
я же видел всю эту технику и видел все эти, это самое,
но тем не менее, это всё, ну, то же там, но техника
была в доме, есть, но их уж никто не строил, вот
этим хоспособом ГАИ, понимаешь, господина Равин,
видимо, у нас оптимизация, вот это вот я понимаю, может
быть, вот этот новый храм можно объяснять с точки
зрения оптимизации, то есть уже, ведь по сравнению
с тем, что я знаю, он обалтенный, но всё время хочется больше,
и больше, и больше, да, ну вот это, исходя из этого,
это да, но затрудно платить нам, как вы, Равин, как Равин,
или как преподавателя оптимизации, Равин, как Юрсих, Юрсих,
Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих,
Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих,
Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих,
Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих,
Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих, Юрсих,êuр cake.
с тобой и до самой заходили в школе тогда, не, я потом еще
был, потом, потом, еще, а как это будет, как это будет?
Ни как, индиферент, ни как, индиферент, там один господин
его, так сказать, коллега, по танковым
экипажем, ты ко мне когда-то говорил, что он там за вас так защищается,
но когда в Хэйсаде там что-то самое, что там, поел давать,
он там отстаивал ваши интересы, он отстаивал ваши интересы,
и он там с другой стороны встал и встал, и он там,
и встал и встал, и встал, и встал, и встал, и встал, и встал,
и встал, и встал, и встал, и встал, и встал, и встал, и
Двое и три дня в Санкт-Петербурге.
История в Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
В Киеве.
