...
Не двое там
Бег сидеть.
Вот это моя бывшая школа, которая 10 лет проучился.
И рядом с ней уже при Украине построили вот эту церковь.
Вроде бы она как баптистская церковь. Как мне сказала ее, там один деятель, что вроде они протестанты.
Иду, иду, иду сидеть. Ну и вот здесь руководителем этой школы, господин Симон такой есть.
А заучу у него некая Варвара Ануфриона. Вчера буквально фильм был, я концовку смотрел, там артистка Серова Зеничицу играет, но фильм 6 часов вечера после войны.
Ну и там интересные фразы, которых не было, но в всяком случае я не замечал, когда раньше этот фильм смотрел, может я не замечал, но скорее всего их и не было.
Когда она стреляет из четырёного пулемёта по самолётам немецким, который на поезд пикирует.
Вот она там интересную фразу говорит, которую я первый раз такой услышал, что у неё оказывается немцы или немецкие люфт вафы свои оказались.
Она говорит фразу по своим. Ну и имена действующих лиц тоже у меня, все знакомые, как будто родные.
Вот кстати я говорю номер этой школы адрес, интересный, видите какой.
И там 6 часов вечера после войны фильм называется.
Ну а что такое в понимании, например, у блатных, что такое шестёрка? Ну да тоже все советские люди знают.
Аварвара Энуфрию у нас преподаватель истории и фамилия у неё оригинальная, Шейтан, с арабского переводится враг или бесс, то не по мужу, правда, фамилия.
Ну и она сама закончила аддесский университет и по происхождении вроде как болгарка. Но известно, что это самое, что есть несколько версий истории.
Есть официальная версия, ну есть параллельная болгарская версия истории России в частности.
То есть в любой один прекрасный момент может оказаться всё, что известно, что это оказывается Туфтое, верная, кажется, болгарская версия.
Сейчас иду, иду, иду.
Ну вот, кстати говоря, я собаку свою бег назвал, а буквально в 70-х годах, насколько я помню, из Болгарии депортировали всех турок.
Ну а что такое турок в российском понимании? Кого называют турками? Там эти маньки из средней полосы России.
Я собаку просто назвал, был фильм с Игорем Скляром в главной роли, где он там потерял аддесы в 20-х годах.
И там он футболист. Сейчас в этом году чемпионат Европы по футболу будет. Ну вот бег в футбольном жаргоне это защитник.
Ну вот он меня понимает, перестал пищать.
Сегодня передача была, напомнили мне, я выскочила, напомнили, была такая ведущая когда-то на телевидении Ангелина Вовк.
Для меня сейчас актуален Игорь Скляром в основном.
Это у господина Равина проблемы наверное с Ангелиной Вовк.
Или у господина Шейтана, которого по львову я знаю тоже, как Владимир. Через Еврид это Зеев, а Зеев это тоже Волк на Евриде.
К тому же еще и Шейтан для полного счастья.
Это зав терапевтическим отделением у нас такой. Здесь сколько я здесь живу, сколько в этой школе проучился, столько он наверное им был.
Ну а параллельно закончил ВУС, оказался в лавах службы БСПК.
Перед этим он правда подрабатывал вторым секретарем обкома партии параллельно, как с учебой в институте.
А здесь с ним напарник его учился. Тот, который представлялся когда-то в Крыму тоже в качестве в звании там полковник или подполковник КГБ тогдашнего.
Зам начальника КГБ Крымской области, как он говорил. Лекцию читал насчет Абеля советского разведчика, который в Америке был.
Фамилия была Медведев, настоящая.
У меня соседи такие. Комсоргом школы был.
Ещё самое интересное, что это его второй друг. К тому же ещё, насколько я понимаю, был и первым председателем Кнесета Израиля.
Ему посвящены там и улицы, целые районы Израиля, его именем названной. А баллотировался он в Кнесет и избрался в Кнесет.
Было там у них такое движение. Хошамерха Цаир называется. Переводим молодой страж. Вот в ихнем представлении молодой страж это вот, наверное, вот это вот.
И они таких успехов достигли на этом поприще, что даже церковь уже баптиску рядом с моей школой построили.
А он там настоятельным. В всяком случае, я там с ним разговаривал на эту тему. У меня такие родственники.
С joystick have a few questions for me.
Бег. Голос. Голос. Бег. Голос. Моя собачка понимает одну единственную команду.
Она понимает только сидеть. Команду сидеть и больше ничего.
Он параллельно тут еще ментом подрабатывал. Звание и подполковника.
И на демонстрациях всегда стоял напротив детского мира, на углу, где у нас площадь свободы.
Трибун и там работникова в Кома партии. Он на углу возглавлял отцепление. С регалями и с медалями.
