Буквально через 10 минут после того, как эту подругу я сфотографировал, я немножко задержался с этой съемкой.
С этой же подругой приехала еще два человека. Один из них мой со-товарищ, так сказать, по институту.
Ну, естественно, в преобразованном виде. Естественно, я их только чисто визуально, интуитивно вычисляю.
Один мой, так сказать, друг, от которого задавиться можно по-херсонски. Ваня Красовский или мой сосед Сережа Феченко.
А второй мой бывший соучених по школе Миша Симон. Он же лучанский, о котором я говорил в начале этой части этого фильма и показывал его мемориальную доску.
В наглую, в ихнем же стиле, это ихний фирменный стиль. Я показываю документ, согласно которому я имею право на съемку.
Тем более, что я нахожусь у себя в квартире, это касается меня лично. В наглую наезды чуть ли не это самое.
Не лезут на меня в драку в таком духе. Мне пришлось отказаться от съемки. Не хотел просто в ситуацию попадать неприятную.
Я знаю, что он на ментов в нашем же райотделе. Я его не видел. Это просто чисто на интуитивном уровне.
Бог, так сказать, подсказывает, что он является и по стилистике одного из ответа документов, который я получил из нашего райотдела.
Он подписал этот документ как начальник нашего райотдела милиции. Это же человек.
Я к нему обращался. Есть горы с полкома газета. Там же он является его редактором.
Я по медицинской тематике обратился к нему. Мне отказались напечатать эту статью в Херсонском Вестнике.
И тут же они приезжают, видите ли, меня лечить. В ответ на то, что мои боли.
А занимается он мной самого рождения. Это уже я хотел сказать. Снять я их не смог.
Так, что я еще хотел сказать.
Ну и то, что они крутятся вокруг меня, они ни хрена ничем не занимаются, только занимаются мной.
Естественно, бесплатно это никто не будет делать.
Он в американской шапочке, явно заброшенный из штатов сюда, приезжает, покупает у меня книги, то еще какие-то материалы.
То он в женском виде, в образе моей мамы, приезжает ложиться у меня в кровати моей.
У меня начинает возникать дикие боли. Я кричу криком, блять. Он лежит, улыбается, смеется, разыгрывая в образе моей мамы.
Он же, так называемый, мой родственник из Филадельфии, некий, там есть Кац.
Его дочка, он вроде женат на ней. Это значит, это самый, как его, ну, выскочила фамилия.
Тоже он иммигрировал вроде Филадельфии. Он же подольский, который занимался со мной в институте.
Сидел у которого я в подвале. Нельзя сказать, что он со мной занимался.
Сами слова не сказал по моему диплому, абсолютно никакого отношения ко мне. Но я сидел с ним в одном кабинете.
Он же иммигрировал в качестве подольского в Германию.
И тут же он на вызов. Вы видели, как я набрал номер, скорый, все дела. Все скорые приезжают, это же публика.
Он же в качестве моего отца проникал ко мне в квартиру. Обращение в органы, бесполезно. Обращение в суды, бесполезно.
Обращение прокуратуры, бесполезно. Вот я, вкратце, обрисовываю ситуацию.
Я криком вою, блять, они приезжают, блять, ни хера, ничего же не дают их, ни колы.
Но сейчас прошло уже 10, он мне сказал, через 10-15 минут будет облегчение. Ну, мало облегчения.
При нем мы начинаем разговаривать. Ну, это ладно, медицинские подробности не нужны.
Но сниматься, они как-то подруга себя повела, резко развернулась, ушла. Эти просто в наглую, просто вихнем фирменном стиле.
Они из себя корчат американцев, борцов за демократию.
Вот. Ну и при этом конъектурные дела. Он может назваться моим родственником, который заботится о моем здоровье.
Он может назваться ментом, он может назваться президентом одной стран, которая находящейся во Вьетнаме,
когда показывали после моего разговора с бурдой в Захит инкомбанке, показали по телевизору,
как съемка во Вьетнаме, и он мне оттуда передавал привет с коммунистическим приветом из Вьетнама. Было и такое.
Вот. Ну, остается мне что надеяться. Остается надеяться на мой дом, так сказать, настоящий.
Не таких родственников, как вот этот подонок, вот эта мразь.
Он же там может быть пилявский. Ну, их всех по сто штук. Леонид пилявский, который в свое время там отдыхал в Майами.
И мой так называемый папочка называл его золотой молодежью. Вот этот старый козел, блять, которому 90 лет,
он же был председателем общества еврейской культуры, уехал в Нью-Йорк.
Старый козел, вонючий, называется золотой молодежью. Ну, живет он неплохо, поэтому так он себя называть может.
Короче, у меня ситуация только надежда на, так сказать, на цифру 43, мой возраст и на это число.
Если нет, у меня, конечно, очень большое разочарование будет, и я не знаю тогда, что делать мне дальше.
Вот.
Израиль меня предал, он живет и в Израиле, где-то в Телевиве. Израиль меня предал, хотя они все в курсе.
И Москва меня предала, и Сибирь, вы видите, то, что я показывал, что мне дверь, какую мне поставили.
Так что остается надеяться только на Богом.
Вот.
Ну вот, вкратце все.
