Сегодня, 26 июля, 2010 года. Хочу пару слов сказать.
Значит, 90-е года, где-то, наверное, в Средине 90-е годов, я написал
письмо своей так называемой тёти, которая зовут Стелла,
и не отправил его. Показывал его господину Ровину, если
бы Вольфу отдал. Потом мне его вернул через свой секретариат.
Видно, они тоже его читали. Ну и, значит, после того,
как я это письмо написал, по телевидению, тогда ещё,
по-моему, канал такой был, мир кино, где мы ушли много
голливудских фильмов. Так вот, показали буквально
через не какое-то время, показали небольшое, показали
клип. В том клипе, значит, что было? Сидит Деви Духовный,
то есть артист, который играет в сериале колоссальном
большом по количеству фильмов секретные материалы,
которые называются, которые играют работников ФБР, и
вместе с ним женщина, врач по специальности, и они
занимаются различными секретными материалами.
Самые разнообразные темы из области экстрасенсорики,
там и всё такое. Вот, так после того, как я написал
на письмо, показывает клип. Сиддеви Духовный читает
письмо, перед ним сидит собачка, такая дворняшка
типа. Значит, он, прочитав письмо, у собачки спрашивает,
«Собачка, Стэлл, у тебя есть от меня секреты?»
После этого идёт заставка и английскими буквами
на Еврите пишется Татитяву Бэм Шалом. Вот этот клип
видел в девяностые годы. Как я могу прокомментировать
этот клип? Значит, Татитяву. Имя Татьяна, в частности,
носит нашу участковую врач, Татьяна Павловна Ефимова.
Её фамилия Ефимова, вот слово, вот имени Ефим. Вот
у меня родственников, которые в том числе живут и в Соединённой
Штатах, и в Израиле, и Ефимов. Очень много. Есть
Ефим Говман, который живёт в Ваштилоне, есть Ефим
Пилявский, который жил вроде как бы в Нью-Йорке. Есть
Ефим Поташный, который жил тоже в нашем доме, потом
жил в Аждоде, вроде умер. Ну, он умер, как и все остальные,
потому что я говорил в своих предыдущих клипах, которые
я размещал уже на Ютюбе. Вот. Ну, ещё там есть Ефимы,
короче, мои родственники. Ефим, Масфетом был Ефим. Вот.
Так, вот это имя, а это врач у нас Ефимова, она практически
такую эту фамилию носит, как мы дом получили в 1972
или квартиру в 1972 году, получили. Поликлиника была ещё
на немтянников, там типа барака. Вот она с того примерно
времени является нашей мыческовым врачом по сей день.
Молодая пришла и сейчас вот ещё продолжает работать.
Значит, получается Татитягу, сын мира. Пример министра
Израиля сейчас на Таньягу, переинахили Татитягу. Татитягу
повторает, это наш участковой врач. Татитягу Беншалом,
Татитягу сын мира. Вот. Теперь Дэвид Духовный.
Значит, Дэвид был царь Давид, который занимался,
это так считается, вроде как, занимался подготовкой
к построению нового храма. В одно дело, заниматься
подготовкой к реального построения здания, храма.
Другое дело, заниматься кое-какими другими делами,
я сейчас позже скажу. Так вот Дэвид, понятно, царь
Давид, от духовной, от слова духи. Вот. Так вот, на
протяжении уже, почему я обращался в своём YouTube,
уже показывал эти дети, что они с собой представляют,
и говорил, обращался просто за помощью. Значит, у
меня на протяжении уже больше года, уже, наверное,
два года, не меньше. Вот эти вот так называемые духи,
ну я это читал об этом, ещё моя так называемая бабушка,
у неё роман дома лежал, геопертовелся, человек
невидимка. Ну я их рассматриваю, мне проще, но их называют
и духами. Дэвид духовный, то есть, это можно и рассматривать
как духи. Так вот эти духи, на протяжении, устроили
у меня тут самый настоящий цирк, я впрямую их не вижу,
могу видеть только отражение. Так если бы эти духи хотя
бы спокойно сидели, занимались какими-то своими делами,
ну ещё куда ничто, хотя мне тоже это неприятно,
во-первых, так я занимаюсь своей работой, бизнесом,
пытаюсь заниматься, наукой пытаюсь заниматься, журналистикой
пытаюсь заниматься, во-первых, не нужен плагиаты, не нужно
свидетелей здесь я, ну не нужны, мне это во-первых,
это просто частная квартира, мне неприятно, чтобы у меня
были здесь посторонние, тут раздетый хожу. Несмотря
на это, значит, происходит постоянные же годами проникновения
квартиру и мало того, что они меня просто доканывают
здоровье. Вот духи Николай Ассика, этих экстрасенсов
или не Николай Ассика, а просто экстрасенсов, которые
то махмашут руками, то вокруг головы, то не вокруг
головы, то их просто начинают пристально смотреть или
что-нибудь в этом духе, у меня начинается то одна
боль, то другая, и я и так докананный, всю жизнь
докананный, с 1985 года я вообще уже докананный полностью,
они меня доканали окончательно, сейчас они продолжают
мне просто уже добивать, просто уже добивают нездоровье.
И вот этот клип еще в 90-х годах, и получается в Голливуге
знать, я знаю, что многие из них, большинство из них,
в том же Лос-Анджелесе квартиры даже имеют. Я напрямую
сказал, что господин Равин наш, Йосиф Вольл, который
одним из участников этого бардака является, что он
имеет квартиру в Ланджелесе, но я знаю и без него, что
все остальные имеют там, но это не в этом суть, мало
в этом городе ты живешь. Но получается, что это
просто это обыкновенный икон слаги, заранее все
запрограммировано и заранее выполняют роль, за это им
платят никаких незаконов, ничего не существует, и все
это прикрыто теми же самыми секретными материалами,
которые называются секретные материалы, которым тоже
самый Голливуд создает какую-то таинственность, иллюзию
таинственности, хотя это ничего тут таинственного
нет, и получается, что очень частое явление. А
я когда начинаю куда-то обращаться, из меня пытаются
делать просто сумасшедшему, а ниже, а ниже меня встречают
там в качестве врачей. Я начинал, я писал уже в комментариях
к одному клипу, что я в нашем доме начинал 76 врачей,
которые живут во с начала его, с начала его, когда
мы получили квартиру, хотя я знал, как строители,
которые работали с моими, как называемым отцом, инженеры,
строители, работяки, тут полупианы и вечно ходили.
А сейчас я проанализирую, оказывается, что это 76 врачей
специалистов, областного уровня, республиканского
уровня, и сам господин, вот эту информацию насчет
этого клипа, я лично в юбилейном целый зал, в кинотеатре
юбилейном, присутствовал целый зал, в 500 или 600 человек,
я ему в руки вручил, в магию, в которой я писал, в частности
там говорил вот про этот клип, это различные дела,
которые связаны здоровьями, связаны с телевидением,
с Голливудским, с Голливудским, и к частности ему указывал
там вот про этот клип, так оказалось потом, сейчас
я тоже проанализировался, вот этот человек, который
в качестве кашпировского выступа полшета, проектор
по научной работе моего же института, с которого
у меня отначился в 1985 году, когда я там учился, господин
Соребеков Георгий Савич, он же мой сосед, Игорь Мацюто,
якобы майор милиции, и он же кашпировский, и он же
принимает активное участие, вот в этом борделе, ну
так это же просто самый настоящий комс-лайкер, который
прикрытый по теми веселыми вроде клипами, которые я
размещаю у себя на сайте, ну да я хотел сказать, то
я обращаюсь к здравому уму руководства Украины,
вспомните то же оранжевую революцию, там был просто
концерт на Майдане, выступали артисты, а в России тоже
ничего особенного не было, там все-таки стреляли, на
Украине оранжевая революция просто концерт был, и на фоне
этого концерта, из меня грубо говоря, не хочется грубо,
просто пытается сделать козла, когда эта информация
массово пойдет и за рубежом в различных странах, она
пойдет рано или поздно, сам господин Дмитрий Нукович
в одном из клипов это говорит, то Украина будет выглядеть
очень некрасиво, это или не государство, которое
не контролирует ничего, кроме меня получается, или
это государство этим занимается, ну я объяснял на своем рождении
в принципе моё мнение, но значит тогда надо решать
силовыми тоже методами, но американцы оружия
например имеют для самозащит, у меня же ничего нет, у меня
государственные органы отказывают в том, чтобы я хотя бы
в доме у меня хотя бы был оружие, а проезжают ко
мне банды, вот эти же, которые мне здесь устраивают вот
эти вот концерты, они больные на голову действительно,
они могут себя называть артистами, кем угодно, но им
надо лечиться, когда я прощаюсь лицензию взять
для них разрешение наружу, и они мне не дают, там они
уже через час после того, как здесь они на голову
извините за выражение, делали мне, там они оказываются
друг врачами, психиатрами или еще кем-то, они вот здесь
вот действительно умолешеные, пытаются это перевести
так сказать стрелки, сделать из меня умолешеного, что
даже право на защиту получается не имеют, вот это пару слов,
которые я хотел сказать, благодарю за него.
