Я в своем прошлом выступлении коснулся подкипщины, ее расшифровки с моей точки зрения возможности ее названия.
Вот сейчас я передо мной лежит Лисковка, украинская морская партия.
Она числится за номер 4 в списке и беспирательном списке.
Ее представителем на постмена Алёна Ротова, рядом с ней на фотографии некий Данилян Сурен.
У меня нет никаких претензий к аромянскому народу.
Но на сколько я вижу по виду этого гражданина, через чур его обличия без знакома.
И он такой же армянин, как я, космонавт.
В нашем доме у него обыкновенная русская фамилия, господин Карпов.
Или обыкновенная украинская фамилия, господин Чеченко.
Поэтому, я думаю, армянский народ не будет.
Вот мне претензий ко мне, что я выражаю, кстати, незабыстрее представителями этого народа.
Вот. Так вот, я прошелся по улицам. Мне просилась в глаза ихня листовка морской партии, которая висела тут на одном доме.
И там, в Киеве, получается, что ихнем вождём является господин Кевалл.
А господин Кевалл в своё время был представником из спеццентра из Беркома, Украина.
Но ещё тогда мне его лицо тоже было очень знакомо. И знакомо-то мне с 88-го года.
Вот именно в этой организации, которая в Херсуэне находится на улице морская Адиф.
Именно по линии этой организации. Когда я увидел, кто является руководителем в Киеве,
в этой морской партии, мне сразу стало понятно, что эти господа просто издеваются своими избирателями.
Которые, наверняка, думают, что морская партия – это значит, что они связаны с мориками, с морем, с водоромантиками, что там это в духе.
Они просто решили пошутить и поиздеваться над избирателями.
И название морская умер не от слова моря и романтики, а от слова поликлиники,
психианиологических, которые находятся на морской Адифе.
И вот господин Шулиан Данилен занимается, например, тем, что осуществляет незаконное,
например, по отношению ко мне в своё время, осуществляет то, что уголовным кодексом квалифицируется
незаконное лишение свободы, например, из-за того, что берутся сроки по законодательству.
Это то же самое, что чеченские боевики, например, осуществляют чечень,
когда захватывают, допустим, или российские каких-то, или солдат, или просто граждан,
или журналистов, где-то даже пердода родных журналистов, или врачи без границ, делают их заложниками.
То есть вот на такой же статье, если бы в этом городе не действовало это 5-е колонна,
о которой я говорил, это действительно самое настоящее 5-е колонна.
Они уже близли суды, проёмные, вопросные.
Понимаете, они уже будет посигнули нас сам на святое.
Так вот, если бы не это 5-е колонна, я бы мог предъявить ему,
что через юридические обвинения, незаконно, решение из Бога.
Это то же самое, чем занимается чеченцем.
Ну и слава богу, миленькая, господжельная, лёгкая, рожа, то это тоже из этой области.
Значит, они получаются в собственном названии, или они цитрапой, так сказать,
в том туфе, что я только что сказал,
что это ради агрессии, чтобы им просто извините за выражение болей на голову.
И с нас взятки, гладки, потом по результатам своей деятельности.
Понимаете, что я делал?
То есть они просто смеются на эту литерату, открыто, придув людям.
Вот, вторая уже расшифровка второго названия.
Кстати, господа, как говорят, с этим господином Сурин,
Антон Ильяном, с армянской фамилией.
Вот я, к честности, беседовал вел переговоры в Москве.
Он представлялся как некий художник, господин Куртинер, такой вроде бы.
Причем он, если я пытался с ним, я против него разговаривал по скайпу,
он отказался даже лицо своего показать, закрыл камеру, не хотел показать лицо.
Я по голосу узнал, с кем я имею тело.
Вот так был не один.
С ним вместе были вот эти же, в паре работали вот эти же господа из Батькивщины,
которые я показывал, которые там сладко поют, но мягко стены,
жестко спать на эти постели.
Господин Идарченко и Никопали.
И вот часто всего.
Его уже знают мои волосы ученика, например, по институту
Красовского Илады Викторовича, работника дологого инспекции.
Они же занимаются, кроме того, что у тебя говорил насчет статьи
по решению, по незаконному решению Сумбурга,
мог бы, при наличии какая-бы на миллиграмм законности в нашем городе,
мог бы предъявить им претензии, как запроникновение квартиры,
офис чужой, частной, незаконная.
То же самое.
То же уголовность такие.
Я с ним встречался, и он еще в мескавке рассказывал,
что они болели на голову вот из этой области, что это не морская партия.
Я в письменном виде встречался с ними, в письменном виде,
и его изложил, просил, пошли со мной, Вадя,
подпиши вот моё заявление, что для этого нужно.
Я пойду отнесу его к милицию, чтобы они хотя бы, хоть проверили хотя бы,
чтобы я не выглядела, как будто я представитель вашей партии,
которая сейчас вот возникла, чтобы я не все дома.
Он отказался.
Понимаете, актиллором медицинским, уголовным,
эти господа могут заниматься, при этом в обличе
благообразного арменина,
которым и какое отношение к ним имеет, я не знаю.
Я знаю, что вот, например, он может быть
какой-то имеющий отношение.
Насколько я понимаю, у него в зальчике тоже наверняка есть
какое-то жрио, это в Дакистане, есть там такой тодик,
среди моих так называемых бывших родственников.
Мне кажется, что это по его имени тодик,
что здесь такое имя как делается, что тоже Степановский парень.
Вот это, скорее всего, что он там есть в зальчике,
дотик из зальчика.
Но в Дакистане это же не армяне, в Дакистане это магистанцы,
это серый кавказ.
Вот этими заявками он, например, пытается посесть
национальную в рожду еще херсони ко всему.
Вот те пару слов, которые я хотел у меня,
те ассоциации, которые у меня вызывают для листов
к этой морской партии.
Благодарю за внимание.
Вот еще могу сказать пару слов.
Вот эти господа из так называемого Ленинского патальона.
Так вот в этом Ленинском патальоне, вот этот господин,
насколько я понимаю, проходит под фамилией Киров,
это бывший, так сказать, сталиней мэр Ленинграда.
И еще эта морская партия, я показал фотографии
этого же гражданина, в качестве моих так называемых родственников.
Вот в этом виде, у меня есть информация,
что он был, вроде как, вместе с этой гражданкой,
защищал остров Ханка.
Но был блокадником, в общем, был в блокадном Ленинграде,
защищал Ленинграда или там разговор,
конкретно по острову Ханка был.
Причем этот остров Ханка потом не нашел на карте,
а нашел на карте озера Ханка, которая была на Дальнем Востоке.
Это тоже отдельный разговор.
Вот же он в таком виде, практически, я его проводил
в Соединенные Штаты Америки, вместе вот с этой
гражданкой, и, по моей информации, они вроде уехали
в городе Феникс, штата Элизона.
А в синагоге, еще пару лет назад, я с ним встречался
вот в этом виде, и он проходит там под фамилию
Гарик Подольский.
Я эту фотографию положил в папку,
и на папке написал название, которое,
как раз, наверное, характеризует этого гражданина.
Вот это написал грязный Гарик.
Это очень его характеризует, характерно,
по-моему, для него, как для его души такие,
и обличья, кстати, тоже.
Вот, вот это я хотел.
Вот эти вот эти вот эти вот дети, вот эти вот дети,
которые со мной учились в одном классе.
Вот это вот эти дети.
Вот этому ребенку, по-моему, уже под сто лет,
как я понимаю, вот в этом виде.
Ну вот еще те пару слов, которые я хотел сказать.
Так что морская партия, он может говорить,
что она морская, еще и потому, что он офицер морского флота.
Он действительно вроде был капитаном второго ранга,
вот, как вы видите, на этой фотографии.
И был замтихокеанскими и черноморским свое время флотом,
главным электриком флота.
Но это та информация, которая мне по-одному источь,
по-одному каналу приходила, по-другому каналу,
хотя бы моего же родственника, с таким вот именем,
вот как Гарик, так он просто был трубач,
который музыкант, который из Одессы уехал потом тоже в Нью-Йорк.
Вот, а этот господин играет на барабане периодически на улице,
ему тоже видно, денег в Москве не хватает,
как художнику-куртенеру, поэтому ему нужно зарабатывать
игрой на барабане на улице.
При этом там есть такой очень и оригинальный потекст,
о котором я писал в своих интернет-ресурсах,
об этом его игре на барабане.
Вот, пару слов.
И своё время его просто на улице встречали,
когда-то ещё под конец Советского Союза.
Он немножко там смахивал на господина Карпова.
У него типичная была физиономия соф-парт работника
Обкомовского такого.
Я его знаю, так же, как бывшего замдиректора
Элеватора Херсонского, господина Лонского.
А вот, например, в Львове есть тюрьма Лонского,
где пытали патриотов Украины.
Это тоже одна из, видимо, их мотиваций по отношению,
в том числе, ко мне.
Только они надели, что, может быть, это будет вычислено
после того, как они исчезнут из этого города.
Ну, при каких делах, что они здесь устроили,
они, в принципе, ничего не боятся.
Потому что это самая настоящая пятая колонна,
которая никакого сопротивления не встречает.
Абсолютно.
Ну, это ещё те пару слов.
Об этих детях, моих соучениках по школе и институту.
Ваня Красовский, кстати, по той информации,
что мы учились с ним, но он тоже имеет корни
в Ленинграде, у него там даже какой-то генерал
вроде родственник, который даже его фамилия
пару раз по телевизору произносилась.
Ну, тоже были такие разговоры.
Поэтому мое утверждение об этой публике,
что она корни имеет в Ленинграде не беспочвенные.
Благодарю за внимание.
Ещё два слова я хочу сказать.
Значит, ну, как все знают, на улице Кирова
находятся основные силовые структуры Херсонские.
Там находятся областное управление МВД,
и находятся СБУ.
Вот. Это одно, оно именно на улице Кирова.
Его имя Сурен была такая Сонька-золотая ручка.
Ее именно идешь звучит, как Сура.
Соня – это Сура, или Сара – Соня – Сура.
Вот, видимо, он имя это взял оттуда.
А у меня довольно много пропадало документов,
прямо чуть ли не сейфа.
Так что он знает, какое имя брать себе.
А оно не случайно.
Как раз в связи с теми структурами,
которые находятся на улице его имени.
