У меня отключился интернет и мне его ремонтировали
три дня.
Вот как раз тот человек, которым сейчас пойдет речь.
Хотя с точки зрения официального законодательства это незаконно,
на образе господина Сальда выступает много различных
рейтингов.
Я на этот счет уже высказывался в частности на последнее
моё день рождения.
Повторяю еще раз.
Мое имя Игорь и все существующие действительно, что я знаю,
есть официально существующая действительность, это игра,
играя вещи свои цели, а может быть и нет, но игра колоссальный
в масштабу.
Этим объясняется, что Сальда много, об этом знают,
об этом знают, но всем наплевать.
Я пару слов скажу о с моей точки зрения основном Сальда,
в всяком случае по отношению ко мне.
Я его в частности знаю по Ньвову как некого Владимира
Еринбурга, это бывший портор Львовского завода
РЭМО, ради электронного медицинского оборудования.
Симантика этого названия, слева направо, это РЭМО,
где РЭ это вторая нота снизу, РЭМО, это Министерство
обороты.
Я описал в своих интернет ресурсах, что мы антимедицинские
злоключения в частности завязаны на откос в своё время
от армии.
Тоже тогда знал, что армия тоже играя и все воины
в том же духе.
Но вторая нота, это мой так называемый стиль жизни,
не самое дно, но ничего особенного, у меня нет.
Ничего, например, из вещей, чего бы ни было любого
человека.
Ну, например, репатриантов из Райзера в первый год
жизни так.
Заслучение может быть того, как позиционируя себя
нищей или бомжей.
При этом этот стиль приносится, как раз вот этим моим окружением,
которым я пишу.
Теперь Симантика обратную сторону, но разделим немножко
иначе о тире мэр.
Ну, а первых, я, гражданина Еринбурга, вычисливал как
некоторого бизнесмена из Хайфы, о Мирошалева, выходца
якобы из ассети и сухого умера.
У меня нет прямой информации на этот счёт, наиспредположение.
В одной книге я прочитал, что такая фамилия, но имя
другое, было в начале 70-х годов у начальника аналитического
отдела массада.
Кроме того, представитель Израиля Лон, Габриэла Шамер,
это одно.
Это стыкует со своими последними статьями на Мэрии Талега
Отшурса, по организационным вопросам этого так называемого
цирка.
Второе.
О – это символ вечности, то есть это японская сдау,
которая управляет мирозданием.
Мэ – это мэр, то есть городской головой.
Таким образом, эту симантику можно рассматривать в таком
духе.
Всем управляет Бог у японцев дала и спекуляции на этом.
То есть, если те же японцы или те же иудеи говорят
«всё от Бога», то это оправдывает любой беспредел.
А Бога – мэ, значит так хочет Бог.
А Бог, если его об мэ, я сделал своего, будем говорить,
приёдного сына, козло.
Если это Богу не обгодно, то он его защитит, это про
меня.
При этом козло со спецификой того завода, где он якобы
работал, завода РЭМА, и плюс специфика его общественной
должности на этом, заводе Портура.
При этом им действительно легко ссылаться на дало,
так как они действительно здорово напоминают кукол
маянета, который дёргает завелёвщики.
И они все эти доктора в том или иной виде имеют справки
степановки по наличию рецидического заболевания, я трижды лежал
с ними в одном отделении.
То есть проповедуется право сильного или наоборот.
Это провокация против этого права.
Если учесть его фамилию и имя участвов синагогии
– КГБ, Константин Григорьевич Бармашенко, то есть куда хочу
туда берчу, он ведь ещё из-за индиректора автошколок,
бывшего до сахара Ушакова с характерной фамилией,
Рутин Вячеслав Михайлович, при этом у него в синагоге
вид и в речи для характерного для передачи мифы и дейсност.
Была такая на украинском телевидении про СССР.
А право сильного он утверждал, хватая общего слова выщения
и забрасывая себе в сумку не обращая внимания на
угрожающие.
К стадии указания на такое его поведение я нашёл книги
под названием «Гроши», об истории денег на украинской
бовре.
Таким образом, конкретно обо мне.
Все с рождениях тянут игру, тянут в игру, при этом
у меня никто не спрашивал, хочу я в неё играть или
нет.
Причём по отношению ко мне очень жёсткую игру, не
без оплаты по сей день, а мне уже 44 года.
И эту сих пор не могу её ставить под силовым доглением,
не её просто навязывать, причём на условиях их правил
это играть.
И ещё чуть-чуть Симандий, и отчество Сальда Владимир
Васильевич.
Вася – это имя распространённая в семье господ Токмаково
Гефидишей.
Об этих, так называемых семьях, можно много писать,
но не буду.
Просто два слова по Симантике слева направо имени Вася.
Я сав.
Где сав, видимо, над царицей савской, тоже можно, видимо,
по-разному тортовать.
Это примеры, хотя я того, что именно Токмаков младший
играл в рома Литок, называемой бабушкой на просмертном
одре.
А одно из них ранее, была его сестра Лена, статуированная
как у Миледии с трёхморкетёром плечом, она же Рада, другое
имя Фрида.
Рада – имя, в моей так называемой двоюродной сестры, проживающей
в Лос-Анджелесе, врач-педиатр.
Имя цыганское, цыгане воруют детей, и оно созвучно
верховной ради Украины, а её второе имя – Фрида,
у той же Рады, от свободы на английском, именно на
точке свободы она меня в своё время принимала под
фамилия Лидия Кони есть, бывший главный пехотерапевки
в Сонской области.
Это же имя носила маяток, называемая покойная бабушка.
А недавно, в Зане социологическим вопросом жителей Херсонов,
позвонив по телефону находящегося в комнате Жёва Малайкема,
некая гражданка Козик Коэс, с голосом похожим на голос
соседки Едых Феченко, чуть ли не смеялосьме и реализируя
в духе описания поведения маяток, называемой бабушке
Фрида, говоря при этом о себе.
Вот такие у меня дети в кавычках, партнёры по игре в кавычках.
Кстати, ещё интересно, эту гражданку я знаю для
свою одноклассницу Иру Григорову, по прозвищу Груша,
и именно на Грушевского находится Верховная Рада
Украина.
А Груша – это подруга в поле не только Леной Маратишка,
которая шла речь ранее, когда я писал, говорил,
писал Ларисе Гарштерин.
Это, кстати, две сестры Пашковы, маяток, называемые
Далей Ростани, проживавшиеся на улице Комунара, в городе
Херцовне.
Лена и Ира.
Они, кстати, и свои собственные бабушки и прабабушки.
Бабушку звали Розор.
Это две психеи, в разных вариантах, то есть психея
и её сестры, но это, исходя из мифового Берроссия
психии, а Груша – это на Грушевского, как бы.
Так вот в Верховную Раду можно крестить, как и князя
Владимира Керсонезии, или скорее даже не Керсонезия,
в Керсоне.
Вот ещё пару слов, которые я хотел сказать, перейти
уже после закончившихся выборов, но ещё итоги этих
выборов не подведены, хотя голосование проведено,
итоги ещё не произведены, поэтому, в ряд, хотел бы
ещё два слова на эту тему сказать.
Спасибо за внимание.
Вот этот человек, который вы увидите, вот это есть
этот гражданин, о котором я говорил, Владимир Еринбург.
Вот эта Груша, которую я показывал в своём альбоме,
вот она, это его так называемая дочка Лена.
Бармашенко Константин Григорьевич, вот.
Вот это вот, господин Еринбург, в молодости, вот
тут написано 53-й год Ерин в высоком замке.
Это когда мы были последний раз в Львове в 1985 году зимой
за месяц до того, как моя так называемая бабушка
умерла.
Вот он тоже здесь стоит, вот это Владимир Еринбург,
рядом с моим так называемым отцом.
Вот здесь он тоже возле какого-то памятника, тоже
в молодости, в Львове, со своим так называемым
другом, неким Телькель Таубом, Аркадием, это тоже один
из моих соседей, в частности, это бывший главный уролог
Херсонской области Фиксмон, насколько, как я буквально
пару недель назад вычислил.
Ну, это они приезжали, вроде как в Херсон, перед тем,
как я говорю, патриироваться в Израиль, ещё под конец
Советского Союза, где-то в девяностом году, по-моему,
мы с ними там гуляли по Херсону, а это вот здесь, на этой
фотографии, он здорово, похож на Борис Ивановича
Зазулью, преподавателя моего в институте, поэтому
на 90% уверен, что это тоже он, хотя вот этого человека
я, в принципе, не знаю, его фамилию, вот этих троих
я знаю, а этого нет.
Ну, а этот журнал я купил в 2006 году, как вы видите,
в издании журнал называется Кофеин, Кофеин – это наркотик,
который колит при сильных болях, которые обезбаливающие.
Вот, ну, и видите, что такое, что представляется в
бой этот журнал, я его уже показывал.
Вот это те пару слов, что я хотел еще сказать.
