Значит, что вызвал, что, в чём, почему я показывал эти фотографии.
Значит, вот эти ролики, которые я показал, те иллюстрации, которые в видеоблогах, в моих блогах.
Значит, у меня просто уже нет выхода.
Я прощаюсь. Значит, эти господа долго мусировались из-под воль понятия какой-то международной охране,
которая вроде бы отзанимается вот этими противодействием вот этому так называемому террору при помощи,
ну то же раньше и называли, ну я, может быть, не знаю, о чём речь, называл экстрасенсорик,
или как угодно это можно называть, но на этом построено всё практически, поэтому те заявки,
которые там делаются Николаев и вот этими там разными, которые руками мажут или то,
ну, короче говоря, всё построено на этом, а на мне пытаются господа спекулировать, вот как раз господа из Николаева,
из Ленинграда, значит, против меня вот эта вот публика развернула с самой настоящей терророй,
а протяжении с 85-го года это самой настоящей конслаге, до этого это что-то наподобие,
может быть, камер предварительного заклинки, ну я не знаю, может быть, как раз наоборот,
короче говоря, с 85-го это самый настоящий конслагер, до этого немножко меньше,
сейчас тоже самое продолжается, значит, я говорил, вот этот гражданин, показывали папу Римского,
ко мне происходит проекновение квартиру и этот террор экстрасенсорный, медицинский,
назовите его как угодно, против меня продолжается, понимаете, цели преследуемы ими,
значит, я специально показал, я показывал там диск красной плесени, ансамбля,
вот там голоса практически, который пародирует красное плесень, вот эта вся публика, которую я показываю,
вот в красное плесень поет именно них, вот об этой всей публике фотографии, которую я показал,
на той диске, которую я в блоге показал, там видно, что эта публика собой представляет на обложке,
у них у всех есть высшие там медицинские образования, они такие же дети, как я космонавт,
они продолжают против меня самый настоящий террор, уголовный, противоправный, медицинский,
какой угодно, значит, я обращаю соответствующим структурам, я не знаю, существуют или не существуют,
или просто к людям, которые бы хотели мне оказать просто дружескую помощь,
за помощью в противодействии этим подонкам, у меня нет просто выхода.
Вот этот гражданин, я, например, его знаю, вот этот Гусейнс, который мне разговаривал,
я его знаю в Бершеве, например, в качестве некого врача-ремниматолога Левицкого,
не Новицкого, Новицкого, Новицкого, а вот у этого фамилия Левицкий здесь у нас подворон,
некий телемастер был, вот я их немножко путаю, новицкий, по-моему, значит, врач-ремниматолог.
Так вот, по тем разговорам, которые здесь были вокруг него, он занимался лечением,
видно, ссорказм, с известной большой долей ссорказма, лечением первых лиц Китая в свое время,
по вызову ихнего ЦК, ездил в Китаю или лечил каких-то там первых лиц Китая.
Значит, я могу сказать единственное, что эти люди, вот того кадра, которого я показал, вот этого,
могут иметь вид от, могут иметь вид от вот этого до кого угодно, до тех лиц,
которые, который говорит, красная плесень. Это опытные политические функционеры,
их нейпроцессор, их действительно дергают за веревочки, они этим спекулируют,
они организовали против меня самый настоящий террор, их не главная цель,
корыстная, максимальную, максимальную выгоду извлечь из ситуации,
которые они оказались, то есть близость со мной, и пытаются мытанем или катанем
использовать ситуацию с максимальной выведой для себя.
Значит, я обращаюсь с соответствующим структуром,
которые могут не оказать помощь противодействия этим подонкам,
обращаясь за помощь тем же самым артистам, за содействием,
которые показываны в моем видеоблоге, которые могут развенчать, так сказать,
эту публику.
Сегодня 17 июня 2010 года.
