Добрый день! Я вчера был в городе. Отходил опять к палаткам,
которых идёт голосование по народному списку партии Натальи Корлевской,
который кажу я. Списка общего, общегокраинского,
который я вхожу, ну о чём я говорил в прошлом, в прошлое своё выступление.
В палатке в этой нет. Не здесь у нас недалеко, где я живу,
не было этого списка, ни в центре города, прямо практически
напротив нашего Белого дома, в самом центре, на площади Свободы,
стоит палатка, и там тоже нет этих списка общих.
Ну поэтому рекламы у меня никакой практически, только от фотографии,
три пункта моей программы, в общем, списки.
Ну поэтому мне приходится заниматься саморекламой.
Ну как, во время любой избирательной компании, любому человеку,
который куда-то пытается баллотироваться.
Значит, ну что я хочу сказать о себе, пару слов.
Я 66 года рождения, мне 47 лет.
За эти 47 лет, ну я прекрасно помню,
уровень, который был при Советском Союзе,
и могу сравнивать с тем уровнем, существующим,
который существует сейчас.
Ну вообще, образ жизни, и быт, и не быт,
и в точке зрения производства, в общем,
какие изменения такие наиболее существенные,
за вот эти мои 47 лет жизни, вот на моей памяти,
которые произошли, ну, существующие реальности.
Значит, ну вот я так анализировал.
Вот что, по сравнению с Брежневскими временами, например,
70-е годы, 75-е, 76-е, 78-е год,
когда в Советские войска от Луганистана, например, были видены.
Что изменилось, вот явно такое,
какие произошли явные изменения,
ну, которые можно говорить вообще.
Ну, я пришел к выводу, какие произошли изменения.
Ну, во-первых, конечно, самое крупное изменение,
что вообще перестал существовать такая империя,
колоссальная империя, как Советский Союз.
В 70-е годах, конечно, я даже мысли у меня не было,
не в 70-е, не в 80-е, даже мысли такое не возникало,
что такая махина, как Советский Союз,
что она может перестать существовать.
Даже мысли у меня такой не было,
хотя я воспитан практически, ну, я еврей,
воспитан в еврейской семье,
воспитан в духе, ну, близкому, в духе,
близкому, диссиденскому духу в то время.
Ну, может быть, я не был диссидентом,
но в всяком случае, я разделял их не ценности.
И даже несмотря на это, я не мог себе представить,
что Советский Союз все-таки действительно развалится
и появится независимая Украина, если честно,
в 70-е и 80-е годы.
Вот.
Ну, тем не менее, это произошло.
Это, конечно, самое крупное событие,
которое за время моей жизни, так сказать,
произошло на моих глазах, на моей памяти.
Вот.
Это первое.
Ну, а что в области, допустим,
в других областях, что, о чем можно вообще говорить?
Какие изменения, ну, еще раз я говорю,
какие изменения такие, о чем стоило бы вообще говорить?
Ну, с моей точки зрения, основным отличием
70-е, 80-е годов, ну, 80-е, если говорить,
то это, ну, первая половина 80-е.
Это, ну, и здесь, там, где я живу, на Украине.
Значит, в Соединенных Штатах, там, видимо,
ситуация, может быть, немножко другая была,
но я не знаю, там не было никогда, поэтому говорить
о Соединенных Штатах не могу.
Но, в принципе, наиболее таким существенным,
о чем можно было бы говорить, это компьютеризация.
Появление, массовое появление
персональных компьютеров
у частной граждан, ну, и, соответственно,
в организации.
Вот.
И, кроме того, ну, это был, в принципе,
телевизор появился до моего рождения.
А сколько я знаю, там, первое,
если линзами телевизор, с водяными,
они где-то 50-е годах появилось,
это 56-е, 55-е годы, 100-е время,
немножко раньше, до моего рождения,
ну, тоже в историческом развесе
это практически одно и то же.
Практически связано близко
тому времени, когда я родился.
Вот.
Значит, вот это, в принципе, три таких события,
о чем можно вообще говорить,
которые отличают брежневские времена
от современности.
Вот.
Ну, и вот эти события, в принципе,
я ж, все получается у меня,
ну, как говорят, на автопилоте.
Я говорил о том, что развалился
Советский Союз, но при этом
я говорил о моих убеждениях, тогда,
при коммунистах.
И говорю, что я, у меня, не было в мысли,
что Советский Союз развалится.
И тем не менее, он развалился.
И вот сейчас, уже, когда образовалась
независимая Украина, я смотрю телевизор,
ну, примерно, начиная с того периода,
у меня первые ассоциации,
которые во мне заложились,
когда вот это у меня началось.
Вот когда было ГГЧП,
и на ГГЧП сидел
господин Янаек, бывший комсомольский
вожак, или комсомольский лидер,
который прошел,
занял первый, практически,
или один из первых постов
в парке, он выходил из комсомола.
Я помню, когда они ГГЧП выступало,
объявляли его введение
военного положения, он сидел,
у него дрожали, тряслись руки.
Это был, насколько я помню,
1991 год, по-моему.
А за три года до этого
у меня определенные события были,
которые, ну,
тогда, когда они происходили,
я не мог тогда сообразить,
связать их как-то с моими убеждениями,
или назвать себя диссидентом.
Вот есть фильм такой,
с легким паром.
Короче, артист Мехков есть,
который с легким паром, например, играл.
Ну, его фамилия Мехкова.
Ну, есть пословица такая,
что можно мягко стелить,
вот так примерно произошло у меня.
В 1988 году
мне мягко постелили.
Ну, не буду уточнять,
я уже много писал об этом
в своих интернет-ресурсах.
Ну, короче, практически у меня,
если это перевести на язык
диссидентских дел.
То самое, ну, мягко постелено,
очень хитро, мягко.
Ну, со мной произошли те же самые
практически события, что происходили
с основной массой диссидентов
в Советском Союзе.
С тем же Сахаровым,
с тем же
генерал Григоренко, например,
очень многие диссиденты
именно прошли через вот этот вот путь.
Ну, при этом, я же еще раз говорю,
я себя никогда
организационно,
я диссидентом никогда не был
организационным, в организационном плане,
а фактически
по своим убеждениям
это было практически одно и то же.
Ширанский, там Сахаров,
в том же
ну, больше, ближе, конечно,
к еврейскому
диссидентскому движению.
Ширанский, Буковский
и так далее.
И вот
мне было мягко, так сказать, постелено
и получилось, что я прошел
через те же самые
дела, через которые прошла
основная масса диссидентов.
Вот.
Я хочу сказать, это один вариант.
Второй вариант тоже есть такой,
например, я кончил специальность
в 1988 году, я в 83-м
поступил, в 88-м
окончил, наш херсонский
индустриальный институтом тогда назывался.
Специальности я окончил автоматизацию,
комплексную механизацию,
химикотехнологических процессов.
Я по специальности, инженер по автоматизации.
Закончил институт с красным дипломом,
на все пятерки,
не на все пятерки, но почти на все пятерки.
Мой красный диплом.
Он у меня, в принципе, я уже показывал
на своих интернет-видеоблоге.
Вот красный диплом.
Я позже уже,
при Украине даже поставил
часы пошел.
Часы поставил по программе.
Я посмотрел, как они поставили часы.
Это, в принципе,
мне кажется, что это ближе даже к университету.
Сейчас уже называется
у нас херсонский национальный
технический университет.
Даже, по-моему, сейчас как-то,
по-моему, так сейчас называется.
Я часы поставил.
В принципе, у нас тогда были часы,
это больше похоже
ближе к университету, даже чем к институту.
Много на новое часово
делается неприколодным предметом
по специальности.
Основные самые большие курсы.
Общие предметы, такие как
математика, физика.
Общие образовательные
предметы, очень много.
Кискультуры, очень много часов.
Получил, по окончанию
института, получил направление
в аспирантуру.
Передо мной мы это направление в аспирантуру.
Подписано председателем
совета ученого Глушенко.
Ученая секретарь с характерной фамилией
Китая.
Могу даже зачитать.
Информация заведующего кафедра РПП
до Центра Харплиева.
Поскопление в аспирантуру
в эпиксиньках и аппетитет автоматики
специальность 0639 гофмана ЕА
по решению ГЭК.
По становению, утвердить рекомендацию
в эпиксиньках и аппетитет автоматики
специальность 0639 гофмана ЕА
по решению ГЭК.
28 октября 1988 года
подписано
в стейке печати, вот то, что я только что
сказал. Это выписка
из протокола номер два заседания
ученого совета Котлонского индустриального института.
Специальность моя, в принципе. Почему я начал говорить о специальности?
Все мои специальности, а я, кроме основной специальности, потом окончил еще в этом
же университете в 2000 году курсы повышения квалификации или переквалификации.
Вот получил тоже диплом специалиста.
Сначала это специальность. У меня называется программное обеспечение на русском языке автоматизированных систем.
Точно называется это специальности.
Я получил квалификацию специалиста в области программного обеспечения автоматизированных систем.
Ну, и связанная, если пояснить, это в области бизнеса.
То есть, программное обеспечение автоматизированных систем в области бизнеса.
Програнись, короче, в бизнес-сфере бизнеса.
Тоже получил диплом. Полный он, когда считается второе высшее образование.
То есть, у меня два высших образования, в принципе.
Одно основное – инженер по автоматизации, второе – вот этого.
И окончил я курсы. Двое курсы вещь. Вот эта курса переквалификается при университете.
Я закончил курсы так не столь важные, может быть.
Но когда-то было время, короче говоря, свободно.
Я взял, закончил курсы при статус управления Херсонском.
Областной учебный кабинет, ведомственные статус управления.
Ну, тоже там, в то время, где-то в 90-м году начали появляться советские персональные компьютеры.
Первые еще советские электроники.
Вот на базе этой электроники, на слабенькое, плохенькое.
Ну, вот на базе этой электроники я закончил, не помню, сколько месяцев.
Я сейчас посмотрю, скажу.
В феврале 90-го года я поступил, и в апреле 90-го года я закончил.
То есть, практически двухмесячные курсы, ускоренные программисты, тоже при статус управления.
Тоже у меня такое свидетельство с диплом.
И, в свое время, тоже у меня было время, свободное получилось.
Я не работал, я еще закончил курсы радиомеханика.
Получил квалификацию радиомеханики по ремонту обслуживания.
Радио телевизионная аппаратура при Херсонской, ОТМ или ОТШ.
Короче, это школа Двисав, которая находится у нас в районе остановки железнодорожной, нажил поселки.
Там я школа Двисав бывший, там были курсы телемастеров.
Ну, я тоже взял и закончил, между прочим, эти курсы.
Я их закончил, как раз, в 1995 году.
Поступил в 26 сентября 1994 года, и закончил 30 марта 1995 года.
То есть, это получается полугодичные курсы, считаю.
Полгода примерно я занимался.
Тоже получил вот это самое свидетельство такое.
Квалификацию радиомеханики по ремонту обслуживания.
Еще раз повторяю, радио телевизионная аппаратура при Херсонском, ОТМ.
Пятый разряд я получил радиомеханика.
Радио телемастера или радиомеханика.
