Ее Татьяна Павловна, а то Татрианская это помогает, но это, видимо, Татрианская и Татьяна это из одной оперы.
Вот это вот это же самое, видимо, ей так называемой бабушке покойной.
Вот та женщина, которую я только что показал, та же самая бандурянская.
Это та же самая публика, а вот этого, видимо, женщина, насколько я понимаю, у меня чутье, наверное, не подводит меня.
Вот именно она сейчас лежит в соседней комнате.
Вот это моя так называемая мама, которую я показал ранее, вот это вот видимо она.
Это тогда на даче, когда мы у нее были, ее представляли как мать вот этого верпицкого, по-моему, если я не ошибаюсь.
Вот это опять это бандурянская, она же Света Говман, это Льво, вот это вот, вот это же самый шприцак,
которого я показал на фотографии, тот же самый Гусейн, с которыми я разговаривал,
тот разговор, который я опубликовал на моем сайте. Это мой, это я, это мой так называемый отец, это мы в городе Львове в 1985 году.
Буквально через месяц я ее вроде бы как, но не ее, видимо, а вот его папу так называемого, бывшего охранника Держинского, похоронен.
И после этого моя жизнь превратится в самый настоящий ад, по ее специальности, она глазной врач, очень сильная квалификация в Львове была.
Это некие албанцы, правда, я их знаю совсем в другом виде. Это мой так называемый сочинитель по институтам, по школе.
Это мой детский садик, вот это, его фамилия была Мельник, так это бывший председатель совета Херсонского областного совета,
который умер там в возрасте под 80, или что это мой сосед со второго этажа и моя же соседка с пятого этажа.
Это вся публика. Я их уже мало, плохо помню, но я на 100% уверен, что то же самое, что он, такой же ребенок, такой же и не.
Вот песня, которую я проигрывал, она об этом подтверждает. Это тоже поликлиника, вот это звали Дина, Дина на Еврите суд.
Я уверен, что она тоже играет не последний роль в этой банде. Вот это тот пелявский, о котором я говорил, золотая молодежь.
Это его свайкбаба.
Это мой, так называемый, великоозрастный брат. Здесь, по-дому, я его знаю как Карпова.
Один раз в аэропорту, точно на 100% уверен, он был в образе Ющенко, уезжающий в Европу.
Вот официальная фотография этого Йосифа Шпринцака, первого представителя Кнеста Израиля, которым я говорил. Вот тот Ейш Принцак, это его сын, это Йосиф Шпринцак.
Фамилия Шпринцак. Шпринца, насколько я понимаю, вы понимаете, что это шпринцовка или клизма, или что-то в этом роде.
Вот тот господин Боженовик, который, как я говорил, кондиционного суда.
Вот это наум Гири, это одно и то же самое лицо.
А вот этот вот, или его брат, или он, я не знаю, без конца пытается стать мэром города.
Вот этих людей я практически никого не знаю, но у меня чутье просто подсказывает судя по их нему образованию.
Но вот это вот лицо, вроде мне, очень напоминает Подольских.
А вот этот человек, моя, так называемая, двоюродная сестра, которая Херсоной Ко, вроде бы, как отношение не имеет, уезжала вообще в Америку из Аренбурга.
Вот ее муж почти один к одному, вот похож на этого человека. Некий Эдик, который занимается, нарколог Эдик.
Причем эту сестру мою, так называемую, ее зовут Рада.
Сыганское имя, ну и Верховный совет Украины также называется Рада.
И это не случайное совпадение к моему большому сожилию.
Вот та психия, которую я говорил, коденец, вот это она и есть, это ее муж.
Я сейчас покажу их ней фамилией.
Ну вот этот, значит, он с краем стоит, это или, значит, с краем, или вот этот, этого я не знаю, или вот этот.
Ну а фамилия Сигаль, да еще сам Ил, Сигаль, это тот, кто Сигает, то есть прыгает, говорит сама за себя.
А перечень их неспециальности тоже меня наводят на очень грустные размышления.
Значит, господин, который написал эту книгу, вот он.
Вот его фамилия, вот его имя. Редакторы-составитель, он проживает официально в городе Шкелони.
Так, этот гражданин уже на протяжении почти полугода занимается ремонтом у меня в квартире сначала, а сейчас в гараже.
Я его даже говорил, подпись поставить.
Подпись, это значит, за исключением вот этих закорючек, это подпись моего так называемого дяди, вот этого вот, Альфреда Ляписова.
Но буква А, я в своих репортажах, кто занимается кабалой, знает, у меня нет времени просто говорить сейчас,
кто занимается кабалой, знает, что означает, что представляет собой буква А.
В круге есть такой кабелесигистый знак.
А вот это моя сестра Рада, а вот это отец моего так называемого, моей так называемой тюти,
а вот это сама моя тетя, не защитите меня, что я у меня не все дома, и какие здесь красноречивые фамилии, они ж не случайно эти фамилии.
Вот раз, ну вот это можно, довольно красноречивое, вот это город Назаред, в котором имел и самая красноречивая фамилия, вот.
То есть то, что я говорил, под цыганской интерпретацией, то есть не родная для стариков, старченко старики,
значит не родная для стариков, но она вроде должна была выступить в моей союзнице, но я этого не заметил, каких-то результатов.
Вот это, вот это фамилию тоже, наверное, вот это, вот это, вот это, да и вот это тоже.
Вот это, фамилия вот этих, по маминой моей линии Ляпис, Ляпис это, Апис это солнечный бык, божество египетское.
Вот ну я писал в сайтах своих вот это бычков, то есть не родной или родной, не знаю уже, бык бычков, бык Апис, солнечный бык.
