Потому что я тоже не дурак, извините, он гости затачивает, он на пластмассы, на резины у вас не положит. Проблема не будет такой, никакой.
Но есть верно больше. Такое слово. Раз и всё получилось.
А сейчас эти стёпки опять на длинах смертей, и мы немножко смеем.
Это правило того, если нажить его декай с проблемой, его тяжело.
И мы просто можем решать проблему, которая вас ставит. У вас ещё что-то напрягает, помимо неё.
Он настоит обладать ментом вашей клиентой.
И мы просто решаем, мы решаем всё.
И сейчас мы так едем.
Опять восьмый вернулся гостям.
Наш Бог, он говорит чудеса.
А мы, наш Бог, он всё время и прорезирует.
Наш Бог говорит.
Я скажу, что в жизни человека, который пришёл в Бог, он может сделать нечто интересное.
Так, мою жизнь, когда он пришёл, пришёл и сделал.
Если нормально, да, я сегодня здесь, в Чеверхатной чемпионобласти, попал в Рычин.
Победить в Нижаровой стране.
И все время на Брызю очень надо проедать.
Вот такой парадок, должен быть хуже, снова лучше. Если вы не во всем же сделаете, что с этими гостями, это сильные гости.
Очень приятные, хорошие штаты.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Если Бог взялся, что-то делать в твоей жизни, наверняка, он это где-то отца. Он не бросит тебя.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Это очень тяжёлый номер.
Последние 43 года моей жизни, в той келье, о которой говорит Райкин в своей передаче, я вот этих людей, которых вы сейчас видите на экране, знаю вот в таком виде.
Это мой, вот эти люди называли себя с моими папами. Но, к сожалению, этот офис, в котором сделана вот эта фотография, он является очень симптоматичным офисом в этом плане.
Я буду расшифровывать, но очень симптоматичный. Я в своих сайтах об этом писал. На счёт болгарского царя Бориса, Мусолини и так далее.
Жёлтой Майкин, например, самая у него мощная фигура. Так это, помимо того, что я его знаю в таком виде, как я показал только что, вот я его ещё знаю вот в таком виде.
И что интересно, в Москве он в 50-х годах жил на улице, на той улице, на которой стоит цирк на цветном бульваре. Он на цветном бульваре жил.
Ну, и вот это вот видно продолжилось его, так сказать, вместо жительства. Уже на Херсон перенеслось. Вот, ну, это я тоже хотел сказать, а теперь я продолжу дальше их невыступление.
Слабан, это всем говорит. Мать, старого и тваковато. Вонёк в проклятии. Вонёк для меня. Я знаю, что такое.
Он был человеком, кто его не любил, и кто его любил жду. Он приходил на мой пьяный и не приносили, и я был в милиции. Он ход с нами ездил. На сегодня же день он счастливый человек. И он, мать, входит и всем говорит, что это мой сын.
Потому что он показывает не по СТБ, и по КМП, и по СНЛу, а многие каналы писали в нескольких газетах и фактах, и всё за мной. Она ей радость, что все не приходят в пьяный. Ей радость, а? Что не такое? Каким был?
Я сейчас хочу сказать, что он сделан из дичи моря. Он не знайщичь, а знайщичь. Он однажды пришёл в Бог. Он однажды выбрал, быть счастливым. Он однажды сказал, что он выбирает быть счастливым.
Вы не понимаете, что у меня сегодня вопрос. Вы хотели быть счастливым? Вы понимаете, что у кого-то, кто хочет жить лучше, я узнал, что он однажды старший.
Вы знаете, что сказали к психологу? Ковалин в своём жизни. Я не хочу жить лучше, так же не случается. Порулись. Слово! Они материальные, обидите. Я ещё раз спрашиваю. Знаете, я тренем, я треню этого клуба.
Моё клуб, я чемпион в Украине. Данцмены. Катарка не приходит. Я здесь. Я хочу вас заниматься. Я задаю вопрос. Кем ты хочешь быть? Ты хочешь быть?
Вот этого человека на тех предыдущих файлов, которые были у меня показаны. В частности, когда я показывал альбом Спартака, тот человек, которого я назвал левым яйцом в своём репортаже, с микрофоном сейчас это он.
10 лет. Он такой маленький. Он весит 28 килограмм. На сегодня же день у него 5 рекордов Украины за арестерию и 30 рекордов область. Мастер спорта. Он весит 10 килограмм.
Он весит 65 килограмм. Он пришёл и сказал. Я говорю, надо работать. Я спрашиваю, почему не у вас? Кто хочет жить счастливо?
Вы знаете, мы уедем. И мне всё равно, что он будет с вами. Вы оставите Сави. Я не убежу вашему слёгу. Я не убежу вашему счастью. Я не порадуюсь вместе с вами.
Я оставлю номер три года. Мы все оставим. Я хочу. Кто хочет жить счастливо? Я скажу вам, вам нужна сила духа святого, потому что мы все выдали сами идти по жизни.
Мы не частны, получается, что мы идём по жизни. Мы очень спешны. Кто хочет? Я прошу, пройди сюда. Иди сюда.
И мы повторим просто за мое слово, через которое ваша жизнь изменится. Я отвечаю за каждое своё слово.
Я оставлю свой номер три года, скажите, ты в ру и в атлет. Я просто сиктав. Я пошёл с использованием. Вы можете позвонить. Вы можете мне помогать сказать, моя жизнь изменилась в 5 минут.
Я говорю вам сегодня. Вы можете уйти. И ваша жизнь не изменится в 100%. Жизнь меняется просто так. Жизнь меняется через слова, через какие-то действия.
Я очень хочу, чтобы молодые ребята у них в жизни была какая-то сельня. Была жизнь как у меня. Была жизнь одна. Которая не курил, не пил. И в 20-е годы у неё вторая... Вы сейчас получите. Поступил в новом мышеобразовании.
Это хорошо. Это парень белый, бомбальный. И да, кто хорошо, я просто хочу, чтобы мы сказали такие слова, которые я могу сказать.
И в некоторых дней, уже через 5 минут, ещё в жизни меня всё случилось. Это 100%. Жизнь меняется.
Потому что Бог верил в своё слово. Облаждаю, я поверил Богу. И Бог изменил мою жизнь. Я 16 лет первый. 16 лет. Для сегодняшнего дня успешный.
А вот эту женщину, которую вы увидели тоже, с глазами на косок. Есть такая песня. Типичная московская, с глазами на косок. Вот она перед вами. Которая вы только что увидели. Вот она.
Вот это она. И на фотографии. Вот это некая так называемый психиатр Луиза Витальевна. Некая.
Не внизу. Я хочу каждый день. Каждый час видеть твою руку в своей жизни. Я хочу быть успешным, благословенным. Для своей семьи. Для своих плеских. Для своего города.
