Золотой, я тоже в своих репортажах говорил Захав, показать все, что скрыто, то есть у них информация, но их не информация и моя информация, то есть соревнование с конями неравный бой.
Ну и правый партий наиболее агрессивный, военственный, если это переводить на уровень злобов, так сказать, но у него на фотографию этого правого яйца довольно жлобстный действительно вид, если у левого яйца такой интеллигентный вид, то это довольно жлобский вид.
То, что со мной в принципе творилось в 90-е годы и продолжает сейчас твориться, эти деятели не останавливаются, то это можно одной из мотиваций, но низком уровне, вот это можно объяснить, этим можно объяснить.
Тем более, что все эти велико возрастные господа выступают в роли моих однокажников, моих однокодов, то есть даже этот если кость, так он дальше у меня получается, что соревнование как бы спортивное.
Ну и в результате этого соревнования, то что этот процессор, то что это пухольный театр, это действительно пухольный театр получается, и дергают за веревочек, и это без спорма, но метод этого не легче.
И этот процессор, который у них из-за спины работает, и при том, что они являясь против моими однокодками, одновременно являются, это бурсловскому 90-е лет было, когда он против кумер, минимум.
С ихними связями, с ихними, чего не нахватали, а если меня, во-первых, это тоже такое, с коньями неравный бой, но с коньями неравный бой в идеологическом смысле, они работают на уровне просто медицины.
Это разные вещи. То есть, спорт слабым, в таком духе, ну, гимн, в таком жопском духе, в духе полиганов футбольный.
То, что я испытал в 90-е годы, в 80-е годы на виском уровне, тем более же это мой папочка, так называемый, об этом говорит, и вся его биография со спортом, именно со спортом, то меня не удивляет, что вот так вот этот процессор таки работает, он продолжает работать.
Хотя более уже глубокий смысл вот этого гимна, то, что я только что перед этим сказал, он подтверждает, он ничего особенного нового не говорит.
Вот.
Ну да, я хотел сказать так, может быть там еще заложен какой-то глубокий смысл.
Ну вот, то есть это получается соревноваться, в принципе, не с ними. Нет, нечего, это получается, типа, действительно спортивное соревнование, причем, насколько я понимаю, кубкам на спортивное соревнование практически полюбил видом спорта,
может быть, не по любым, а может не по большинству, в принципе, является горшок, горшок, то есть они заранее признают, что они участвуют в КВН, и что более какая-то высокая структура, высокая структура,
которая дала им, может быть, задание на этот КВН, в конце концов, выдаст при определенных стечениях, значит, при подведении итогов, разболит полетов, выдаст, наверняка, им результаты ихнего КВН,
то есть то, что они, ну, если говорить о КВНе, то что они сыграют какую-то сценку, ну, там же в КВНе, что, там дается задание, Машлюков дает задание, и по этому заданию одна команда его интерпретирует, проигрывает,
своим образом, другая команда своим, и в результате, а так как, если, как вы говорите, в спорте горшок, ну, это тоже группа, это же спорт получается, горшок, это значит, то ли, тоже грубые дела, то есть более какая-то высокая структура, которая стоит, может быть, даже на тем, кто им непосредственно дал задание,
может им выдать просто, ну, результаты или в виде записи, или в виде того же фильма, видеозаписи, или чего-то, результаты ихней, ихней интерпретации этого задания, поэтому они заранее это признавая, именно речь идет о горшке,
ну, и то же самое, как они здесь же признают, что, мол, с коньями неравный бой, то есть, они заранее считают, ну, мне тяжело суетить, им, наверное, суетить лет, им, виднее, так сказать,
ну, что, мол, с коньями неравный бой, что у меня заложена информация, но то, что я называю мне проще, так говорить, как горчок зарвет, для меня понятие, ну, это пару слов, которые я хотел сказать, если я немножко приближу, если тут немножко дома, у меня осталось почему-то,
узавис немножко компьютер, я вытаскивал флешку, хочу показать этих людей, если может быть, кому-то интересно, я не знаю, кто это, каком это речь, кто это такие понятия в мире, но они довольно интересные мы все подсказали.
То есть, еще раз, я хочу сказать, как я понимаю, то есть, для чего этот весь КВР, в принципе, для чего его детали, суть, можно знать только по и то,
я, вот, есть всехотворение того же левого яйца, это на купюре, 20 гривневой купюре, этот Иван Франко, здорово, похоже, на левое яйцо, на зону яйца,
так вот, в его всехотворении, которое у меня записано, есть, так там говорится, что о, ну, насколько я понимаю, творец, то есть, творец мирозданий, то есть, ну, у идейцев это называется один из буд, буд, насколько я понимаю,
для меня это понятнее, я с ним и согласен, то есть, тот, кто начал строить мироздания, значит, только он может знать, и то, судя по всему, как я понимаю, как он устроился,
и он не может в деталях все знать, ну, и вот, в этом всехотворении Франко там написано, что он был вот этот человек, ну, или вопер человек, как его название,
что он, ну, не может остановить все это, запущенное, ну, и проясня, в принципе, с Франко согласен, то есть, была создана автоматическая система,
может быть, она, как в какой-то степени, может корректироваться, но то, что было заложено, та программа, ну, короче, мне это, мои только могут предположения догадки быть,
какие-то гипотезы знать, об этом никто не знает, может быть, может быть, так же, и вот этот вот, я так же живу, первый источник, который строил мироздания,
а может быть, я не прав, может быть, он знает, а то же, только догадки, но есть вероятно, что и он не может в деталях все это знать,
то есть, в этот КВ все это построено, вот, на то, что на улучшение, на оптимизацию, то, что я говорил, вот, когда я с уциейным разговариваю,
то есть, оптимизация, ну, все больше и больше и больше увеличения, улучшения качества жизни, так сказать, и на Земле, и там, в космосе,
и на других планетах, и в космосе, и самого этого первого источника, создателя этого строителя мироздания.
Потому что Чересчур, если предположить этот Гебельсовский принцип, перенести сюда, не верится, и Чересчур колоссально,
чтобы он был прав, ну, это просто глупо, смысл в этом не вижу.
Полтать на эту тему, там, на уровне ЦИ, руками можно, но я не вижу. Это это бред, не может ровно.
