Вот это со времен Советского Союза, в нашем дворе или в нашем доме, это изменения, которые произошли, в том числе за две каденции господина Сальд.
И господина Сальда с бухгалтерской фамилией, которые там балансы подводят.
Вот это перила появились, неизвестно откуда, правда.
И вот эта вот лампочка появилась.
Тут, правда, рядом в подъезде какие-то делали вид, что они что-то делают.
Но, чтобы они здесь и делали, я что-то не видел.
И в подъезде проведён стояк, по которому идёт кабельное телевидение, тоже неизвестно откуда взявшееся.
При этом я слышал звук дрелей, вроде рабочие, работа шла, в подъезд выхожу, а там никого нет.
Все изменения. Правда, здесь вот скамейка, когда господин тут Ельцин поставил, её свиснули.
А вот тут был столик, он в шахматы здесь желал играть, тоже его свиснули.
Это то, что китаец, Ельцин.
Он русский, только у него глаз узкий.
Это он русский, только у него глаз узкий.
Он русский, только у него глаз узкий.
Он русский, только у него глаз узкий.
Вот это, по-моему, он и тут дефилирует, или кто-то из его друзей.
Это ж у блатных, их не главная примочка, поза.
Я писал об этом в своих сайтах.
Это ж у блатных, их не главная примка, поза.
