Здравствуйте, уважаемые! Я решил сказать несколько слов, хотя бы потому, чтобы не получилось так, что
может быть, кто-то пытался бы говорить, что вместо так называемого Незнайки был такой мультфильм,
какой мыть его друг Чиполина выступает. Это я тот самый Незнайка. Мое рабочее место, которое уже
существует на протяжении, как я фирму, фирма моя была создана, где я учредителем в 1992 году,
называется это фирма Экос. Это является моим рабочим местом. Сейчас я поменял компьютер,
немножко его рабочее место практически полностью заново модифицировал, обновил технику. Сейчас это
стало моим уже рабочим местом. И вот буквально несколько дней назад я вот купил такую книжку. Дело
в том, что первые две книжки, они датированы 1994-1995 годами, еще одна книжка 1996 года. Мы с этой
фирмой плотно довольно работаем на протяжении практически всего существования моей фирмы,
когда мы занимались маркетингом. И параллельно я занимался лично еще кое-какими другими делами,
о которых я сейчас скажу чуть попозже. Ну и вот эта книга, последняя, дело в том,
что это фирма, это Днепропетровская фирма, информ-система называется. Ну и книга называется,
это справочник фирм Украины, независимые производители товаров и услуг Украина,
двадцатое издание. Ну сюда входит сейчас порядка сорока тысяч фирм. Те двух справочника,
которыми мы работали в 90-е годы, там тогда было всего 94-95 году, еще там всего 10 тысяч фирм
было. Ну а здесь уже их не число, в четыре раза возросло. Книга, я надеюсь, для меня будет полезная,
тут диск сопровождает, она сопровождается диском компьютерным. Такую книгу я купил.
Ну еще какие новости, значит, приезжал господин Янукович Херсон буквально около недели назад.
В этот день, когда он приезжал, я выехал в город и зашел к господину народному депутату
от Батькевщины господину Адарченко. Имел с ним беседу, довольно такую подробную обстоятельную,
ну сравнительно обстоятельную. Ну о легитивности этих господ, в той же самой Батькевщины я
писал в своих сайтах, блогах, ну что получается, люди, которые помощники, называются помощниками
господина Адарченко, они сидят в этом же офисе, ну периодически то один, в образе господина Адарченко
выступает то другой, ну насколько легитивно такие дела, ну это судить вот моим слушателям,
ну и законодательству, наверное, Украины. Ну частно здесь всем господинам Адарченко,
с которым я разговаривал, ну это мой так называемый в детстве был, мой двоюродный
брат Алик, поэтому в курсе всех моих дел вот вопросов не быть не может. Он же был организатором
еврейской общины этой Хабат, которая существует господин Мадеевский, он же бывший портор институтов,
которыми я учился и мой преподаватель историка ПСС, сусора Виктор Дмитриевич,
ну поэтому это толковый человек, грамотный, ну и в нашем доме на сегодняшний момент есть,
например, некий Юра здесь малолетний, ну это тоже он, какие цели, ну для меня немножко
непонятно в принципе, но факт остается фактом. Значит, я имел с ним обстоятельную беседу по
поводу заявления, которое без движения у них лежит уже на имя Дарченко и Гаврилюка уже больше
двух лет, никакого движения, интересовался, что такие же результаты, ну я написал им еще одно
заявление в связи с тем, что по тому заявлению, абсолютно никаких движений, я написал еще одно
заявление, которое частично касается меня лично, мой, так сказать, шкурный вопрос, ну и в тоже время
оно даст мне возможность хоть как-нибудь иметь какие-то за счет чего-то работать, потому что дохода
практически у меня нет, вот, ну я сейчас вот, я показал свой рабочий место, я сейчас еще покажу
вот за эти годы, с 92-го года, немножко раньше, ну будем сказать, говорить так, тут есть такая
расхожая фраза, что я не знайка, так сказать, купил, вот я сейчас существую такой клуб,
который я тоже вступил, он называется книжный клуб семейного досуга, ну это русско-украинский
клуб Белгород вместе с городом Харькова, там их не штаб квартиры, ну и их сеть магазин и интернет
магазин по всей Украине, значит, я там закупаю, так сказать, книги, которые, ну я считаю, их
коллекционирую просто, я даже особенно меня нет возможности пока было и прочитать, просто я
их коллекционирую по тематике, которую, ну вот я за эти годы, 92-ое, немножко раньше, так
сказать, купил, я сейчас покажу вот эту полку, там у меня целая полка полностью и немножко
уже на второй полке, на полку ниже начинает, начинаю занимать, вот, ну вот это те пару слов,
которые я хотел сказать, и на шкафу стоят статуэтки там различные, это книги, это статуэтки,
там фотографии, корабель, разные сувениры, так сказать, они тоже лицетворяют, так сказать,
то, что я купил, я их тоже покажу сейчас, разверну камеру и направлю, вот эта комната в
принципе, в которой я живу, она у меня получается единственная, ну она является моим кабинетами
офиса, вот, ну и у меня офис, я буквально свой, так сказать, гараж превращаю тоже сейчас в
настоящее время офис, почти превратил, ну и буду тот офис использовать, а для работы
самостнут, когда я сам буду работать, не встречусь с людьми, буду использовать этот офис, это будет,
короче говоря, как кабинета, то у меня будет как офис, вот, ну вот это вот в двух словах вроде
все, ну в тот же день, когда я встречался с Вадимом Адарченко, вот эту штуку тоже купил, вот,
ну и что я хотел еще по господину Адарченко, в частности, по его фирме сказать, я ему это
сказал в лицо, значит эти господа, которые когда-то, ну этот мой Алик, он на три года,
сколько я его знал, на три года он был младше меня, следяя 66-го года он 69-го, ну и сейчас
оказывается в результате, что минимально господин Мадьевский, мы ему сейчас, наверное, 75
лет или больше, ну и сусорову, наверное, столько же, вот это, какие, о родственниках так сказать, ну
и естественно, господин, который преподавал историю КПСС и сейчас там занимает в городе кое-какие
руководящие должности и в правоохранительной структуре и в администрации, тоже легитивность
этого я уже не могу об этом судить, я своё мнение высказал твоих интернет ресурсов, ну и эти
господа, используя так сказать книжку, я тоже сейчас покажу там на второй полке стоит, которая
у моей так называемой бабушки, ну мне, наверное, ещё годика 3-4 было, а эта книжка у неё
была, то есть вот это вот всё планировалось, точно так же, как был такой господин Поташный так называемый,
это моей так называемой тёти, вот этого моего, этого брата так называемого дедушка, ну так он
в здании, в котором сейчас находится синагога, тогда, когда они были там, он там жил, вроде бы,
как это было общежитие, ну и вот это то, что у меня сейчас с учётом вот этой книги и того общежития,
вот это то, что у меня происходит сейчас в этом кабинете, при этом это Голливуд чистый, причём,
наверное, и в Голливуде такого нет, название так, ну я могу сказать, сейчас я её покажу, это Герк
Пертуэллс, Человек-невидимка, и там же ещё одна книга в этой же книге, Война миров, вот в духе этой
книги со мной и происходит, и эти же господа этим и занимают, чётко в духе этой книги, в виде
невидимых, и при этом терроризируют, гробят, добивают меня, добивают моё здоровье, видимо,
они помешались вот на этой войне миров или что-нибудь в таком духе, не переставая, тут уже у меня
впечатление, но не действительно совсем больные психические люди, или я не понимаю, в том числе,
это весь офис, это уже господина Тарченко практически, в составе этой группы, при этом,
когда я с ним начинаю разговаривать тему, которая касается меня лично, ну пока ничего абсолютно
не решается, не знаю, решат, они не решат, я написал всё, что они от меня требовали на эту тему, я в
его общественной приёмной сдал, и с ним лично разговаривал персонально, что ещё не знаю,
значит решиться, не решиться, ну посмотрим, я знаю, что они меня используют на протяжении всей
моей жизни, очень активно используют меня, но за использование платить надо, никто просто так
бесплатно не работает, ну не они одни, естественно, и в подтверждении этого я сейчас покажу вот эти
книги, которые я купил, и те темы, которые, ну ту тематику, которые эти книги под собой несут,
сейчас я встану, разверну камеру и покажу эту тему, целая полка вверх, мне ещё раз повторяю,
и четверть полки второй сверху-низ, и вот эти статуэтки, это ещё раз повторяюсь.
Вот я приближу камеру, буду показывать эту тематику, ну причём здесь есть и доля,
как напрямую разговор, так и так сказать, то, что называется так называемый абструкционизм,
который назывался абструкционизмом, когда в фильме на Деребасовской Хорошая Погода на
Brighton Beach опять идут, дожди, там артист выступал в виде господина Кукурузника,
как Хрущёва, в его маске, он это называл абструкционизмом, с кем поведёшься,
то и наберёшься, есть такое выражение, вот эту книгу, это у меня старая книга,
даже если честно не знаю, откуда она взялась, вот эту я не покупал в этом клубе семейного
досуга, но вот, а дальше всё из этого клуба.
Вот что-то непонятно немножко, но это просто я приближу, чуть-чуть непонятно, вот эта книжка,
чем речь, да, издалека. Открытие и выноходы, я прочитал.
Сучастно англорусский словарь, но вот с исторической точки зрения так называемая
вавилонская башня.
Вот те книги, о которых я говорил, вот этот Гербер Туэллс,
человек невидимка и война мирового, а рядом с ним почему-то плохо видно,
а нет, всё правильно, я просто камеру не направил. Еще одна книжка есть интересная.
Вот, и всё это в моём по отношению ко мне получается, ну я считал, что является
компетенцией вот этой организации, ещё в 2007 году обратился туда, меня какую-то
отписку дали, ну и буквально уже по той же самой тематике, что с господином Адарченко,
раз не решается то, так решите хоть мои шкурные, так сказать, вопросы, тоже отписка не
хотят разговаривать, хотя руководители этого комитета не отходят от меня, то по
телефону, то не по телефону, практически всю жизнь, не только сейчас, ну и тем не менее, как только что-то
нужно мне, грубо говоря, просто посылают, отписки и всё, даже не хотят разговаривать,
ну и при этом чуть что получается из порторга института 70-летнего, ну ребёнок 10-14 лет,
или это самая учительница с такими состранностями, старушка, которая всю жизнь была состранностями,
слегка такая, ну, больная на голову, так сказать, грубо говоря, ну это не мешает ей руководить такой
солидной фирмой, как антимонопольный комитет и при этом не отходить от меня, ну естественно,
и зарплату там получает, это одно из мест, вот я моего друга, который со мной,
так я больше 150 у него источников нашёл существование, а когда я хочу получить хотя бы один, вот я
конкретно говорю, что я хотел это Дарченко и от неё заявлений, хотя бы один постоянный,
чтобы я был уверен источник существования, меня сразу посылают, хотя они вокруг меня всю
жизнь кормятся, и вот я же говорю у моего друга, я 150 источников существования нашёл, причём
некоторые из них в других странах, и 150, например, квартир или жилищ, так сказать,
вот, а со мной разговор только, или я псих, а когда выгодно, они превращаются в психов,
исправки у них на этот счёт тоже есть, так сказать, вот, они руководят областью, городом,
ну это в духе общих дел в принципе, я их понимаю, что есть там такие предпосылки,
что тут все больные мол на голову, в таком духе, есть такие шутники, ну особенно, видимо,
вот как раз в хасидской среде, к которому, которая относится хабат, а большинство этих кадров в том числе,
хотя с моей точки зрения, большинство из них такие же евреи, как я космонавт, но они входят в
составы этой так называемой общины еврейской хабат, параллельно они, например, и в обществ,
свидетели ИГОВЫ входят, большинство из них, это им не мешает и другие общины, здесь вот на нашем
же Шуминском церковь Святой Троицы есть такая, ну и это ДЭТП, вот, ну вот, на этом я хочу закончить.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
