Алло.
Алло, добрый день, будьте любезны, а как мне с Янцевой Ириной Павловной переговорить?
Ирина Павловна, значит я только что звонил секретарю областного прокурора, тут у меня
получилось такая дикая вещь, на мой взгляд, я направлял в генеральную прокуратуру письмо,
уже довольно большой срок прошел, значит мне потом из областной прокуратуры, ну они видно
спустили на вас, но я так думаю, а может быть не знаю и как получилось, значит в генеральную
прокуратуру я написал письмо у себя в квартире, на компьютере, на бланке фирмы, значит запечатал,
отнес на почту, с уведомлением о вручении заказным письмом отправил в Киев и потом,
ну вот я мне надо поднять бумаги, я точно не помню, было промежуточное письмо из Киева,
что вам направили или нет, мне надо бумаги поднять, но потом из областной прокуратуры от вас
мне пришла бумага за подписью зам областного прокурора Матвеенко, а? Там Матвеенко было,
а не Матвечук. А Матвечук зам областного у вас есть? Но месяц-то 3-4 назад был еще?
Так, ну а вот летом, прошлым, был он еще в качестве зам областного прокурора,
то до выборов, был он зам областным или нет? Был зам областным, да? Понял,
понял, значит, мы просто могли перепутать или как, или как рассматривать, ну вот опытный
человек, как мне рассматривать это дело, что там Матвеенко было написано, это сто процентов,
я помню, не Матвечук, но просто ошибка, ошибка кто-то допустил. Да, с прокуратуры,
мне бумага пришла с прокуратуры области. Что-что? Да нет, я точно помню, что Матвеенко там не
может быть, я помню, что Матвеенко, не Матвечука Матвеенко. Ну, со мной просто в школе учился парень
на класс выше, у него фамилия Матвеенко была знакомая, поэтому он, я сразу, ассоциацию создал
с ним, что его фамилия, поэтому я не могу ошибаться. Так, это существенный, надо этот вопрос решать или
ваше мнение, как мне поступать. Нет, это текст... Нет, так я говорю, я уверен в том,
что я говорю, заместитель прокурора области Матвеенко. Ваш бланк в областной прокуратуры бланк.
А почему Комсомольского района? Прокуратура Шабластна и одна?
Нет, там насчет района ничего не было, просто прокуратура области и все.
Так что, ваше мнение стоит мне к вам с этой бумагой подойти,
вы посмотрели... Понял, так кому подойти к вам или к кому? И еще такое, Ирина Павловна,
дело в том, что я давно уже с прокуратурой общаюсь с вашей, я прошел в принципе все
инстанции и районного прокурора был, и на приеме у чужа был. Я могу сейчас, если мне нужно будет
записаться на прием к областному прокурору. Понятно, еще такое дело, Ирина Павловна,
ну раз я не могу так, я с вами переговорю, просто один вопрос, дайте мне ответ такой,
согласно законодательству, возможно совмещение, чтобы человек был офицером службы безопасности
Украины одновременно являлся работником прокуратуры и народным депутатом Украины,
такое возможно или нет, согласно законодательству? Невозможно? А что делать в таком случае,
если такое совмещение, но мне лично уже поперек горло стало? Потому что я знаю,
сейчас вот это самое, тоже вроде нельзя, но что этот самый Хорошковский, там Медиа Магнат,
вроде как, телеканал имеет. Нет, ну так и то в принципе такое,
если такое совмещение, если я к вам подойду, есть о чем говорить на эту тему? Потому что мне
это уже поперек горло стало, мне это жить нормально не дает. Не понял? Не документы,
ну есть человек, который вот совмещает такие три должности и я не могу поэтому ни один свой вопрос
решить. Нет, не работником милиции, работником СБУ, СБУ прокуратуры и народным,
ну я могу назвать даже фамилию, вам лиховид такой есть, Владимир. Он работает в СБУ, я знаю,
ну вот речь о нем. Если я вам приду, назову там кое-какие фамилии, может быть. Понятно,
ну хорошо, добро, благодарю. Да, это ж на первом этаже, направо сразу за входом, да? Понял,
хорошо, благодарю. До свидания.
