Хочу теперь задать несколько вопросов моим соседям,
с которыми я живу в этом доме на протяжении 70-72 года,
которые работают всю жизнь в этом доме.
Я называл в прошлом своем выступлении, например, врачей.
Это мои догадки, это моя аналитика.
Никто мне напрямую до сих пор об этом ничего не говорил.
То, что я в прошлый раз говорил, это просто мои аналитические размышления.
Реального, какого-то подтверждения нет.
Это просто мои догадки. Я имею в виду то, что я говорил аналитика,
что я так считаю.
Ну, за исключением того, что я знаю официально.
Так я хочу задать вопрос в своем, так называемом, соседям.
То есть, я отнес, уже прошло буквально, ну, наверное, уже почти год,
или около года прошло, я на скифе отнес,
ну, оформил так как коммерческое предложение от своей фирмы,
просто организовать круглый стол.
Причем, с бумагой на имя,
проектора по науке Индустриального института Сарибекова,
где задаю заранее, задаю ему вопросы
и участников этого круглого стола.
То есть, я готов был даже не задавать никакой отсебятины,
только подготовленные дела.
Я отдал эти бумаги
замп директора по...
Ну, их главному редактору и замп директора скифи,
бичевая там такая есть, ей отдал.
Значит, ну, еще опять же мои догадки в качестве у них
кабинете скифи в качестве этой бичевой
и всех практически всем я там встречался,
я там встречался, в том числе в кабинете долины,
в том числе в кабинете бичевой, в том числе
опять же мои догадки, опять же мои соседи.
Но я говорю, что я встречался в кабинетах на скифии.
Значит, вот я отставил им там
коммерческий такой запрос с перечнем вопросов.
Начать диалог, начать перед камерами,
сделать круглый стол.
Значит, так мне отказали официально.
Так ничего не состоялось.
Я еще надеялся, надеялся, надеялся.
Вот сегодня буквально почему-то они
отпраздновали день журналистики,
хотя мне интернет говорил, в принципе,
что день журналистики около недели где-то назад,
я видел там по интернету были ссылочки,
что день журналистики было.
Они почему-то сегодня, может, в записи передачи
не знаю, это самое значит.
Видел, короче, показывали награждение
на день журналистики на скифии.
Вот оно меня, я решил поэтому
сегодня сказать пару слов об этом.
Значит, я оставил, я на скифии,
то же самое я ходил, еще один канал,
ВТВ Херсонский, там и те же самые бумаги оставил.
Встречался, ну я говорю, мои догадки,
они и те же люди, мои соседи, но официальные
кабинеты, официальные учреждения.
И еще я там в одной фирме, в гостинице Киева
дал тоже представителю
к пятого канала Киевского, тоже,
не один из этих, везде отказ.
Ну, раз так, значит, я решил на своем
YouTube опубликовать, вот сейчас пару слов сказать.
Значит, вот в контексте тех вопросов,
что я там задаю, вот у меня сейчас хотел бы
этим моим соседям, которые являются они
не сами по себе, они работают, работают,
но довольно высокие структуры выходят,
насколько я понимаю, ну, например,
бывший нынешний премьер-министр России,
его биография говорит сама за себя
в этом контексте.
И президент Соединенных Штатов,
его расовая предыдущая, тоже говорит
сама за себя.
Значит, вот я теперь хочу, значит,
этим моим соседям, которые я знаю,
узнать моего, ну, такие, значит,
вопросы, но вот я прошел, допустим,
ну, такой какой-то, вот, господил Ющенко
говорил, существует какой-то алгоритм
ну, по поводу тех вещей,
которые я на своих сайтах, интернет-ресурсах,
ну, то есть цели, размещал ради.
Ну, вот я хочу с моей точки зрения
мой путь, если бы, допустим, на меня
не оказывалось влияние ихнее со стороны.
Как бы я, с моей точки зрения,
тот же самый алгоритм, тот же самый путь,
который я фактически прошел,
только под их психними помехами еще.
Мой путь, я скажу как-бы два слова,
как можно было практически, допустим,
да, вот школа, да институт,
окончил, дальше что?
Ну, есть телевизор, я смотрю телевизор
уже на протяжении, вот, с 90-го года,
вернее, с 91-го года.
Вот как начали дрожать руки
во время какого-то чемпиона,
после того времени, по всей день,
очень много по телевизору,
могло бы служить побудительным мотивом
для меня, для меня.
Значит, работать вот в том же
самом направлении, объясню сейчас что.
То есть, школа, институт, я говорю,
что это все получается липа.
Телевизор, то, что те моменты,
которые я на протяжении уже,
это времени, смотрел, они появились наверняка,
мне побудительным мотивом,
каким побудительным мотивом.
Со школы у меня есть два самых любимых предмета,
школе у меня было два любимых предмета,
в конце школы, физика и история.
Значит, безусловно, я закончил фрагульте,
специалист по автоматике, электронике,
то, что я вижу по телевизору.
Значит, не могло бы не явиться для меня побудительным мотивом,
для того, чтобы пересматривать свои взгляды
на мою специальность.
А от нее она базируется на физике,
на полупроводниках, дальше и дальше.
А оно так и было бы.
В принципе, даже допустим, пусть будет так.
Я просто начал рассуждать мне, в принципе,
побудительным мотивом для меня.
Даже стало нет.
Просто заложенный в моем же дипломе,
я когда писал диплом,
моя идея, она, в принципе,
дала побудительный мотив для раскрутки
всех этих дальнейших людей.
Ну, я говорил, что эта идея
имеет тоже позначительное основание.
Ну, я говорила о христианской этой святой воде,
то есть в истории тоже у нее есть
очень глубокие корни.
Мне вот действительно мой диплом,
он стал побудительным мотивом,
просто интерес.
Я начал сам доходить,
ну, до той, исправляя ту дезинформацию,
которая на протяжении 10 лет
мне внушала из школи
и 5 лет в институте.
Когда, по точке зрения,
вот моего второго любимого примета физики,
то есть на основе просто моего интереса,
ну, моей специальности,
я бы развивал.
Мне не нужны никакие толчки были,
никакое воздействие на здоровье,
некие медики,
ничего мне не нужно.
Ничего мне не нужно.
Причем вот из этого диплома,
вот этого диплома,
который я тогда написал,
у меня переход был именно на медицину,
именно на человека, на мозг человека.
Именно мозг человека
из идеи, заложенной в дипломе,
а диплом у меня обыкновенный диплом,
профильный диплом,
измерение, я уже говорил,
измерение влажности ткани,
в линии непрерывной отделки ткани
на, получается, обыкновенным комбинате.
Обычная идея просто моя была интересная.
На основе этой идеи
просто науку
человеке, так сказать, свою
разрабатывать.
Ненужно было меньких побудителей,
каких-то посторонних мотивов.
Само собой это получилось.
Плюс, потому что я посмотрю
по телевизору, это уже как бы
подтверждает.
Было у меня по компьютеру
там такое тоже что-то подобное,
телевизором показывали, там были названия,
названия назвали,
что-то даже заигасное,
название такое было, как бы,
профессорские глюки,
там такая фраза была,
профессорские глюки, то есть
показали, сидит чудак,
там, допустим, по телевизору
выступает где-то даже
на Верховной Раде,
где мужик сидит посторонний
перед телевизором, задает вопрос,
а тот, получается,
отвечает ему на его вопросы,
выступает на трибуле.
И там это назвали бы, профессорские
глюки.
Ну, эти профессорские
глюки, они становятся не
профессорскими глюками, когда
разговариваешь по обыкновенному
видеотелефону или по скайпу.
Их уже никто не называет
профессорскими глюками.
Но, может быть, там
разные, можно говорить о
разном уровне, ну, одно
дело Берковной Рады, другой дело,
когда разговариваешь
со своим, там, родственниками,
ну, может быть, что-то,
это имелось еще в виду.
Ну,
ну, вот такая
ситуация.
То есть, я
был, вот, все то,
что я показывал, говоря уже
о высших делах, уже на уровне
религиозных, как бы дел, потому что
я показывал тогда вот эти
символы, как, как я понимаю,
матрешка, минора,
карту, и так далее, ну, было у меня
на уровне. То есть, я к этому
дошел, я же говорю, вот моего
просто выпустого, вот моего диплом.
Постепенно, продумывая
никакие влияния
на меня, никакие вот эти вот
терроры, которые меня организовали,
мои же соседи, так называемые.
Не нужен он
некого. Это одно.
История. Я смотрю
телевизор.
Различные факты, которые там
в моей биографии связаны
в школе еще.
Вот, вот, вот фотография
например, допустим, там
вот, которая, вот
пример.
Вот фотография.
Вот это, когда в Брюховичах
название города, санатория,
с этими же моими родственниками
я там был, такие тоже,
это тоже с ними связаны, и они
наверняка это, у них это запрограммированы
эти дела. Почему не нельзя было
на этом остановиться? Зачем он должен был
на этом? Вот.
Я просто качаю там двух девушек,
эти девушки тоже они
наверняка из моих соседей,
я в этом не сомневаюсь.
Это было Брюхович, я говорю,
Брюховичи, Драгомоческого района
в Львовской области.
Ну Брюховичи, Брюха, понятно,
что такое?
Значит,
что такое Брюха?
Это понятно
каждому.
Драгомоч,
ну, насколько я понимаю,
при намывании золота,
когда мы мовят золото, есть такие
инструменты, такой драги называются.
Ну, если так
интерпретировать, вот Драгомоч,
то есть Брюховичский район,
вернее Брюховичи,
Драгомочский район
Львовской области.
Ну Львов, это
там, где, это город,
откуда вроде бы, как по их
нелегенде мой отец,
не родился, но долгое время жил.
Ну и Львов, значит,
это семантика.
По моим делам,
насколько я понимаю, что
что несет под собой Львов, основна его
в моих делах
Львов, это семантический анализ.
Драгомоч, драги, я сказал,
называние золото это
Захав, Захав, то есть
в переводе
на Херсонский диалет, но это
говорил тогда еще возле Ебилейного.
Заховать, Захав, это как бы
надо заховать, то есть, короче говоря,
показать все, что скрыто. Была
фраза по телевизору.
Это золото, вот, на Моваев,
Драгомоч. Брюховичи,
ну Брюхо, то есть
беременная женщина, например,
Брюхо большое, то есть
мое происхождение.
Я так понимаю.
При этом вот, я встретил,
мы встретили женщина, там,
из России, с дочкой была,
ну официально пошла туда информация
из России.
Я с ними подружили, с ними там
по лесу ходили, гуляли,
разговаривали, где-то накачали,
я их двоих качал.
Значит,
вот насколько я понимаю
вот эти женщины, которые я там
вот, психея,
психея,
которая здесь,
гражданка Сердюк,
моя соседка, на этаж
выше, и ее подруги
там еще. Но я не уверен,
у меня вообще такие были,
это самое аналитическое, так сказать,
расклад, что вполне
может быть, что там
гоп-стоп происходил, когда я и
качал. Просто на основе
логики, хотя тогда никого,
такого не было.
Ну, я гарантию даю,
что наверняка там Лена Сердюк
и
ну, или
там, значит, одна
старожика в нашем доме живет,
которая в детском саду, когда сторожем работала,
короче говоря, я ее знаю по городу
Полонская, либо
еще тут есть соседка,
допустим, нищерета,
кто-то из них, наверняка,
тройки. Вот.
Из-за вот этих двое.
Вот я их там качал.
Уже
буквально в
год, когда я эту фотографию отставил, купил эту
рамку пару лет назад.
Вот такая
комбинация, эта фотография с этой рамкой,
это как бы подтверждение, как бы я тогда еще
тогда купил вот эту
всю свою теорию, которая вышла
из моего диплома.
То есть, это еще раз подтверждает, что
обучение, это такой вопрос.
Это то, что заложено практически
во мне.
Я купил свой диплом,
а это было мне тогда, ну, наверно,
вот это 3-4,
в Львовской области.
Я купил свой диплом и дальнейшие,
свои вот эти вот плоть до
вот этих отдел, что я показывал
в качестве символики.
Это заложено во мне.
Это не идея, которая
была как бы, моим научным руководителем
был с характерной фамилией
наш декан Папченко,
Анатолий Иванович.
Ну, будем говорить, допустим,
во взаимодействии, то что Райкин говорит
в своей песне, что все мои
из одной конторы и водителей
и шоферы, и пешеходы,
будем говорить, допустим, так.
Пусть он прав.
Но факт остается фактом,
вот эта фотография подтверждает
и эта рамка, которую я купил,
во всяком случае, во мне, то, что
мои вот эти вот идеи, то, что я потом развивал,
были заложены еще тогда,
хотя я тогда и близко об этом
не думал, я вообще еще в школу-то не хотел.
Даже не знал, что такое физика.
Во мне заложено.
Ну, пусть во взаимодействии, допустим.
Значит, никакие вот эти вот
издевательства, изнятиро
мне,
в этом плане, никакого
ничего же не давал, не даёт.
По истории то же самое.
И вот это вот, вот это, я сказал,
физики, но это там же рамка Египт.
Ну, я говорю
о святой воде и так далее,
и так далее, и так далее, и так далее.
Вот это, ну, это Тора,
исход еврея везде Египта.
Это тоже история, но взаимосвязанная.
Эти...
идёт оттуда.
Смотря телевизор,
таких фактов у меня
очень много.
Телевизионная информация.
Я мог бы работать и работать,
и буду работать.
И буду работать
в качестве, может быть, хобби, не знаю.
Посмотрим, как получится.
Я в деньги за это не получаю, не копейки.
Но
мне ничего не нужно.
Я факт услышал по телевизору,
оборотяюсь к интернету,
начинаю продумывать,
излагая свои мысли, допустим, в интернете
по этому поводу.
То есть, не стимулирующий квартал.
Хотя у них есть
я говорил, что господин,
с которого я называл
Йосиф Вольф, и вот это же Лена Сердюк,
я с ними встречался в районе
Оръегуда.
То есть, разговор о Иуде есть.
Там есть Мол,
Иуда пытался стимулировать.
Поэтому с одной стороны, предавлесуса Христа,
с другой, ну, так раз вы сидите
в том районе, вы грамотные люди,
вы же не, хотя здесь,
Здесь, в этом районе, в котором я живу, все это публика, всю жизнь, сколько я живу, они разыгрывают, грубо говоря, блатных и голодных.
Это же грубо говоря, не грубо говоря, просто работяги дорожно-строительной организации. Просто рабочий пролетариат, рабочий класс.
Хотя, сейчас, насколько я понимаю, господин основатель юрейской общин, мой первый, так называемый, двоюродный брат, Семен Григорьевич Мадьевский.
Вот здесь и ее, ну правда, раньше там был другой Вова, он появился, уже эта Лена там не было.
Вот он разыгрывал здесь, ну, одним раз даже лично видел, что он просто наркоман, ну, такой опустившийся человек.
Ну, при этом он там, на пятом этаже Вова, внизу он Юра Малолетний, Порторг Института, индустриального, сейчас университета, кандидат там, наверное, исторических наук, конечно, не доктор.
Вот. Так вот, я им хочу задать вопрос, из-за чего, собственно говоря, господин Живонецкий.
Я же на сто процентов уверен, что тот террор, который против меня ведется на протяжении стольких лет, 50 процентов этого террора, это результат их недеятельности.
Да, у них есть обоснования исторически, лагеря концентрационной, Иисус Христос, миллион могут обоснований.
Но я задал тебя в школу, тоже отнес запросы нашего в школу моего, который я проучился, встретиться, объяснить, поговорим хотя бы по-человечески.
Я там задаю вопрос, она одна, в принципе, одна там сейчас осталась, не случайно, заучьих не школы, она у нас преподавала историю, у меня преподавала, большую часть истории она преподавала.
Она мне казалась, там вопрос еще аналий преподавала ли не она, но образ ее, ну это не важно.
Значит она отказалась мне дать интервью, поговорить со мной, на отрез, все, на все официальные запросы, ссылаясь на законодательство Украины и портконаписалами, но, в частности, я задаю вопрос.
Для чего с ее точки зрения нужно, ну изучается история, в школе изучается история, в институте изучается история, научно-исследовательские институты, для чего она изучается, с какой целью?
Она отказалась мне отвечать, мне приходится отвечать за недео, с моей точки зрения. История изучается для того, чтобы не повторять ошибки истории.
Так как же надо понимать, что люди сидят во время моей поездки в Израиле, сидят в определенном районе, у них офис там, они естественно в курсе, где они находятся, они не идиоты, это люди ученые практически,
когда они здесь тоже разыгрывают блатнеки голодные, гибисто, в милицию, что угодно. Это ученые, это грамотные люди, на которых работает достаточно потенциал.
Короче, напрямую, говорю официально, я этого человека видел, выступающим на площади героев Сталинграда, на ступенях театра нашего Херсонского, в образе господина Януковича,
больше и меньше нынешнего президента Украины, при этом с ним стоял бывший наш председатель Советы Херсонского, Сальда стоял мэр города, все руководство города,
и я голове Сленуковича, это еще до того, как он стал президентом, там были, по-моему, предвыборная компания Верховную Раду, Верховную Раду, Верховную Раду,
вот тогда был митер, я его тогда предел, это тоже мои догадки, тоже на основе моих аналитического материала или просто на идее Божьего,
вот с этим человеком я встречался тогда в Борь Ягути, он же и мой родственник одновременно, Михаил Александрович Лятос, одновременно,
вот вопрос, даже не только тот род, он и отец мой, в том числе один из них, это тоже мои догадки, может быть я ошибаюсь,
в таком случае я здесь его один раз в таком образе видел, еще когда он был же, мой отец так называемый,
для чего это все было нужно, а у них это было заложено с самого начала, их руководитель этой организации,
с которой все началось строительное, фамилия была Тульчинский, было такое общество Тули в Германии,
известный, которая искала, где живут боги, где живут боги, и так далее, там в Тибете, то есть все, ну это на уровне юмора,
что мог в таком духе, что вот здесь вот в этой комнате бог живет, там мне по-моему руководитель Ликнего Треста,
Викнем живет в этом отделении, о котором я говорил в прошлый, заявлял, говорил, на меня называл бог,
он мне рассказывал, как он бегал по Москве без обуви, это даже проректор индустриального института,
который мой задаю вопрос, как он бегал босиком по Москве, ну и меня со мной разговаривал,
меня богом называл почему-то, у меня нет таких претензий, это и от него такая заявка была,
ну в принципе, смотря о чем, если говорить уже об этом, смотря о чем говорить, египетские боги представляли собой,
что просто животные боги, египта, просто животные, тем не менее, их называли богами,
то есть богом можно называть любого, кто возьмет в руки гармат, как говорят на украинской мове,
или возьмет автомат, нажмет на гошетку, долбанет там куда-нибудь, его тоже можно называть богом,
таким же успехом, может быть он это имел в виду, да это всем бог, не только я,
ну я понимаю, что он имел в виду, не скромничать так сказать,
на основе маркетинга, который я провел и цену себе я знаю, цену себе я знаю,
исследование по отношению себя, маркетинговый провел быть здоровым,
так что вполне с точки зрения, может быть, ну как прав, ну с точки зрения там литературы,
фактически я, может быть, я бог для него, если говорить о товарами, которыми забиты при лапке магазина,
но для себя я окровенно говорю практически, я разговариваю, даже кусок материал,
я закончил специальность по производству, вот я сказал, чем специализация ткани, производство ткани,
то есть автоматизация производства ткани, так практически кусок материала просто,
чтобы я мог получить вот теми методами, которые я пишу, для себя практически, фактически,
не идти платить за него деньги в магазине, там да, на основе анализа, да да, это мое, я понимаю,
но я бесплатно взять не могу, вот здесь вот по моему желанию, когда мне захочется,
получил хотя бы кусок материал, взял отнес его на базар, продал, я это не могу делать,
то есть вот эти еврейские дела допустим, или церковные дела, религиозные дела,
которые когда говорится, то что я в прошлый раз говорил о коине и так далее, то есть по программе,
ну это да, это да, но когда мне, то что мне захочется, я ж не могу, поэтому говорить обо мне,
как о боге, ну это ему виднее, вот, так вот я еще раз задаю, еще раз, моим соседним вопросом,
для чего это все нужно было и для чего они это продолжают делать, что это им даёт,
это это вот этот бесконечный террор в отношении меня, открытый террор,
уже просто меня пытаются это самое, умизить, что сидят в моей комнате, вот эти вот так называемые невидимки,
просто в открытую начинают меня это самое, использовать методы психиатрии в открытую,
озвучивая эти дела просто, что я просто животное, они меня это самое, садят на крючок, так сказать,
это уже продолжается, черт его знает сколько лет, вот эти люди, это, в котором я прожил столько лет,
мои родственники, друзья, соседи, пытаясь начинать, пытаясь с ними, пытаться вести диалог,
с поровью все отвергается, что это им даёт, что им дало, они вынуждены, со мной в этом отделении,
я же говорю, лежали ребята с нашего двора три раза, зачем им это нужно было, ну зачем,
мне они этим абсолютно же не помогли, то есть попытка, ну то же самое, что господа коммунисты
там, это самое, работали всё время под блатнеки голодных, вот я ходил в офис госпожи,
ну в офис Адарченко, приём на него, значит, заходила там женщина, я тоже прокрутил,
они видна, я не знаю, женщина, значит, ну типичная там из России приехала там,
от какого-то сволокда или что-нибудь такое, такая, я бы назвал её, что-нибудь,
что-нибудь, что-нибудь типа, Камкаряль, что-нибудь, таком дух, я бы назвал, куда-то из Волокда,
из России, что-нибудь такое, из деревни, при этом она, вроде да, грамотно довольно говорит,
там что-то насчёт политических, какие-то мне, какие-то политические там, свои письма начало
показывать, с кем она переписывалась, ну я идентифицировал то, что я называл, да,
невропатолог, главный или невропатолог бандурянская, из больных полеглянников,
который я говорил там, она должна была играла на определенные моменты,
должна была играть основную роль как моей бабушке, вот этой покойной,
там врач, врач десяток, по десятку специальностей врач, со мной же она
оканчивала, одновременно я оканчивал, одновременно и преподавала, вот здесь вот
подруга живёт её через, во дворе, они вместе с ней, там плюс ещё, со мной
синагога, там Геренко такой, это же Иван Таран ходил, видно,
вот они там в троица работали, плюс это же шеф её муж, вот там такая Оля
Цветкова была, одновременного преподавала у нас экономику, некая Наумова,
вот господина этого, которого я сказал как президент Украины нынешнего,
у него ещё есть Наум Зайтик такой, гражданин Израиля, вот она Наумова,
это было при Советском Союзе, у неё фамилия Наумова, то есть,
преодлежащая этому Науму, а за стенкой у меня соседка, её фамилия Науменко,
тут же много ума не надо, вот, а на, наум, то есть, наехать наум, так сказать,
на чей ум, ну, на мой естественно, под разыгрывание вот этой смерти моей
бабушки, террор против меня, наехать на мой ум, то есть, тому же,
о Тарченкое у меня опубликовано тоже в моих интернет-ресурсах,
провокация по поводу построения Крама Соломона, тоже много ума,
тут же всё вылазят явные дела, ну, и у них мотивировка, вот,
иуда, который пледывался у Сахариста, да, ж задаёк,
также вопрос, для чего ж нужно изучать историю, чтобы на ней
спекулировать просто, получается, у них получается так,
что они изучают историю для того, чтобы на ней потом спекулировать,
говорить, что мы, вот, что мы, мы, рядовые люди, вот, ходим по
мусоркам, там роемся, а вот, там, кто-то, что-то, спекуляция
называется, при этом делать из меня козла, получается,
самый настоящий террор, десятки лет, безостенчивый,
сейчас буквально, я же говорю, уже вообще обнаглели,
но мне не охота, ну, что я, что я добью, что я могу начать,
ну, что, ну, драки идут пытаться устраивать с ними,
я, в качестве их стариковых, эти же соседи, в качестве
стариковых, с ними встречался в синагоге, ну, я, там,
в синагоге, если говорить о драке, допустим, ну, я, там,
этих стариков, наверное, ну, пять человек, четыре человека,
одновременно, могут, там, размазать по стенке,
для драки, говорить, всё, что от Бога, здесь этот Вова,
там, длинный, здоровый, мощный, а в синагоге, допустим,
или того же, даже магиевского, хоть он и не старик, ну,
когда я его, тогда, знал, такой более, ну, всё равно,
вот он, когда драки даже, драки, они устраивали,
он устраивал драку с этим, сосед отсюда, с этим,
они напротив квартиры, в синагоге они, там, драки
устраивали, там, некий рукинглас такой был,
вот это вот дети, ну, и магиевские, у них, там, тоже,
когда-то драки были, потом, у этого начались,
он, там, много раз, когда на молитвах, он говорил,
что он с магиевским, там, подрался,
у него начали сердечные боли, приступы,
у него до этого не болело сердце, а после этой драки
начало болеть, много раз, такое, слышалось,
ну, видимо, магиевский, он же, мой брат,
и это он мне, наверное, мстит за брата, в общем,
их не бредовый, там, идея, я ж не знаю,
там же, можно, до столба, как говорил мой, так называемый папа,
до столба, тоже можно пристебаться, особенно,
когда, под этим делом, вот, и вот то, что он говорил,
что мол, драки, у него драка, тогда было с магиевским,
у него начало сердце, значит, болельное сердце стало,
потом, меня уже, в результате, их деятельность,
наверное, все уже больное, не только сердце,
вообще все, вот этот вопрос, для чего это нужно?
Им нужен враг, ну, попросили бы, ну,
я бы удовлетворил их, не желали, встретили,
сказали, ну, мы хотим, чтобы ты был нашим врагом,
ну, это, понял бы, нашли бы, пути соприкосновения,
так сказать, ну, так не обращаюсь, и получается,
официальный статус бывшего президента России,
и, ныне пример, министра спецслужбы,
ну, и где же результат, в качестве объекта спецслужб России, получается,
ну, и сейчас американский его, как бы, там,
Америка получается, он, ну, как, как можно обвинить,
если человек, ну, с точки зрения, не только с точки,
вообще, как можно обвинить человека,
если он имеет черный цвет кожи, что он в этом виноват?
Нет, конечно, но его, то, что именно он занимает этот пост,
моя семантика, и извращение, допустим,
ислама через крестьянство, вот, вот это для,
для чего может быть нужно вот этим господам,
хотя я в этом никакого смысла не вижу,
это просто бред, просто бред,
есть песня там такая, насчет Киевер-Трамвая,
вот, Трамвая на рельсы стала,
по Трамвая и Рейк попал, то есть, то, что я сейчас говорю.
Есть другая песня, которая Куджао упоет,
что сами не знаем, что творим.
Вот я бы хотел бы с ними все-таки встретиться,
или пусть если они боятся своей вочно,
хотя бы, ну, письмо бы подмет на этом бросили,
мне интересно просто их не мнение знать,
для чего это нужно было,
они ж мои родственники даже, родственники мои,
зачем им это нужно было,
мне ж это абсолютно не нужно,
и до того, что они не родственники,
фактически, то есть, ну, будем говорить о гинекологии и так далее,
это вот тоже, тоже это не нужно, открыто говорю.
Песня из Одесского репертуара,
хай, насчет хайма,
который я знаю, что советский хремен
жил на свете хая, никем не замечаем,
а жена рожает каждый год,
и там фраза на хаме на хамо,
тоже видно во мне заложенная,
я интерпретировал,
но произношение чувствуется цыганское,
что цыгане воруют детей,
украинские фамилии оканчивающиеся на ООО,
тоже тут, мне их не этот террор,
что они мне доказывают,
что они не мои родственники,
мне абсолютно это не нужно было.
Теперь начнутся разговоры,
если такое зайдет разговор,
то они перейдут на то, что,
вот знаете, спекуляция,
о которой я говорил,
там Иисус Христос, Бог,
что мы маленькие люди,
поэтому никогда у меня
обыкновенная еврейская семья-инженеров,
никогда не было, что
мой папа ленит речь Брежнева,
такого же разговора не было никогда,
хотя этот вид, тема так.
А дедушка Ленин,
на том же мой дедушка Ленин,
он поет этот Борис Моисеев,
я тоже опубликовал,
он пародирует этого дедушку Ленина,
все знают, получается, кроме меня,
и только там его друг,
который морду мне когда-то набил
на курсах телемастеров,
я просто дико,
как я сейчас себе удивляюсь,
как же, как они могли так играть,
я свой, мой отец, моя мать,
мои родственники, нормальные люди вроде,
я никогда не близко,
я же говорю, я никогда не думал,
что это могут быть какие-то
неродные отношения,
что они могут это делать за деньги,
близко даже мысли такое не было,
но сейчас между не вызывает сомнения,
профессиональные артисты,
да, получается, действительно,
те куклы, которые я говорил,
пилявского, вот это они получаются,
причем их держали так в руках,
что артисты профессиональниче,
высшего класса,
мы продолжали бы,
зачем это все нужно,
зачем нужен был этот Матвей Говман,
с его охраной Держинского,
с их ним КГБ,
напротив психушки,
госпожакарпового в образе
жены Сахарова,
их не лошадинные улыбки,
бесконечные попойки там,
в кафе, что я слышал,
что они там,
господин мой друг Феченко,
там вот этот же дедушка Ленинг,
с самолетиком, их не педагогика,
так называемая,
на фоне Орона Латкина,
Орона Койна,
который заложен в начале их неворода,
какой педагогик,
о каких ментах,
о каком контроле вообще
может идти речь,
если в основе,
во голове их неворода стоит Орон Кой,
какой контроль,
для чего он нужен,
чего они боятся,
если во голове их неворода
Орон Кой.
Куклы купили,
в начале их неворода
по фамилии кукла,
ну и что,
что они этим добились,
низкое качество товара,
в котором на протяжении
десятков лет
Украина пользуется
и Советский Союз.
Да, этого они добились.
Низкое качество,
это способный товар
на мировом рынке,
это они добились, да.
Грамотные люди,
ну,
проректор по науке
университета,
академик он наверно,
ходит, разыгрывает,
непонятно кого,
и другой там тоже,
если мне уже нервы трепет,
уже его голос,
мне уже
кондрашка скоро схватит
от его голоса,
а тоже академик,
медициной занимается,
я с ним по-человечески
приходил,
пытался с ним сотрудничать,
там гранты ему, запросы
дал, чтобы, может быть,
что он рассмотрел, посмотрел, подумал,
пытался с ним мою теорию,
вот эту, которую я рассказывать ему рассказывать,
ни одного слова в ответ,
потом,
что получается,
ментом его тоже даже
назвать нельзя, просто гопник.
Гопники,
за званиями академиков,
с положением,
являющие руководством
города, страны,
для меня это
дико просто.
Вот я хотел бы этим, господа,
если на высоком уровне
от соседей отойти,
вот я видел Януковича
на прошлой герою
Сталинграда, ну пусть
ответит, мне с экрана телевизора
объяснит, для чего это нужно было.
Это уже господина,
я знаю, как руководитель
Евроазиатского, Георгийского
Конгресса, Зисельса господина
по телефону, я с ним разговаривал
много раз, пусть хотя бы он мне это
объяснит, с экрана телевизора,
если он не хочется мной встретиться на скифе.
Тоже еврейский, еврейский,
Израиль, еврейские каналы.
Для его, то же самое
господина, Равин Йосипов,
сколько он здесь уже, наверное,
сколько он уже здесь,
ну в девяносто пять,
третий год, наверное, сколько
времени, больше десяти лет,
пятнадцать, наверное, лет,
сколько раз я пытался с ним разговаривать
ни одного ж слова,
глухие дела.
Один раз бумагу ему передал,
потом какая-то фраза,
брошенная другим человеком,
им, им же, но в другом
образе, про которую можно трактовать
как угодно,
как угодно.
Я ее трактовал в таком духе,
эту бумагу, которую я ему дал,
он кому-то там возил, показать,
просил вывести его, вроде,
дать телефон, с кем можно по этому поводу
поговорить, ну и с его шло,
это его очередная заявка,
он ни с кем не разговаривал нам,
может, разговаривал только, но ему,
вроде, ответили в таком духе,
номер телефона цилировал, не надо
дать, в Америке ему такой ответ дали.
Ну, мне это, мне,
моему самолюбие, это, конечно,
лестит, но мне от этого не легче.
Моему самолюбие лестит, например, то,
что мой же дядя, так называемый,
или мой
партнер по бизнесу,
многолетний, здесь Валентин Кривонос,
в одном виде, я его когда видел,
в виде господина Ющин, который уезжал
в Европу, я его
идентифицировал, потом, когда он меня
встречал здесь на ялеча, интересовался
моим здоровьем, ехидной
улыбочкой.
И он же в этом образе дезел
и, причем, когда показывали Кем
Дэвид, резиденцию
президента Соединенных Штатов,
так там, по-моему, подобие
просто что-то, имитация
на лагерь было, на зону.
Когда он там приехал, вот этот вот
мой дядя,
Кем Дэвид превратился в зону.
Моему самолюбие это тоже
лестит, чтобы
мне там все-таки помнят.
Но мне от этого здесь
не легче.
Вот я этим господам,
хотя бы вот, который я назвал,
если официальные дела, вот телевизор.
Первый лицем нашего
государства, прошлой, настоящей.
Это же господин, конечно,
Шароно.
Пусть хотя бы хоть как-то
объясня, для чего это нужно.
Вот пару слов, которые
я еще хотел сказать.
На готовлении!
