В армии есть такое понятие «дедовщина».
Так вот, если говорить о этих людях, которых я сейчас покажу на компьютере,
то вот это название «батькивщина» его нужно переводить не как родина с украинского,
а с русского, как «батькивщина» по отношению ко мне.
То же самое, что «дедовщина» в армии.
Я конкретно сейчас покажу этих людей.
Вот за них эта листовка предлагает голосовать.
Я бы не советовал этого делать.
Как они подставили практически всю жизнь поставляет меня,
так они подставят и своих избирателей.
Я с вами разговариваю полтора года, обратился к вам прошлым летом.
Какие-то результаты на уровне города.
Я обратился и к Адарченко.
В мае и месяце я передал ему документы.
Депутат городского совета.
На уровне города хотя бы какие-то результаты за эти полтора года есть?
В городе нет никаких результатов.
Никаких результатов в вашей эпизи.
Никаких результатов никогда.
Адарченко не разговаривал с вами.
Он говорил мне, чтобы я на Трещиновиче выходил,
что он в результате передаст ему.
Это было в мае и месяце.
То, что вы писали Юрия Виталиевича,
если он сказал на Трещиновиче, то значит,
не переданы ему расписанным.
Нет, он бы держал через Трещинович.
Он не говорил, что он передаст Трещинович.
Он же поддерживал, если его нет.
Если Адарченко нет, то тогда...
Я с его не есть Трещинович, есть Адарченко.
Понял. А есть Трещенко?
Ну, он... Это самое есть с утра бы.
Мы уже...
У нас завтра очень интересное событие.
И мы к этому все готовимся.
Понял.
Понял. Ну, хорошо, давай сейчас Трещиновичу подойдем.
Да, подойдите. Он до пока немножко заведет.
Минутка 20, там он собрал людей,
потому что у нас уже всё это, так сказать,
переслов в штаб.
Вы знаете, начальность уже выбора.
Ещё не что же, но уже, видите, мы больше работаем,
мы уже разные.
Так, ещё, Виктор Горож, ну, я знаю,
что вы в курсе моих принципов и делов.
Вы с Адарченко разговаривали,
вы можете ему подтвердить, что я говорю,
чтобы не голословно...
Вы с ним говорили уже?
По этой теме, я с ним не говорю,
я уже работал от своего отгора.
Он работал по сприньбу.
Если он ко мне обрадену, в смысле, как-то мы соединим
эти два письма, то, что вы писали мне, то, что ему,
то, конечно, мы это дело будем решать сообщем.
Но в любом случае, у нас у первого из нас
заместитель Трещинович.
Так что вы, поезда, у тебя телефон.
Хороший водоблок. Добро пожаловать.
Сейчас не могу.
Да.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Сейчас.
Вот этот человек, который только что вышел,
и вот это, это один и тот же человек.
Вот фамилия вот этого человека,
Наум Зайчик, гражданин Израиля,
вот этот человек, это Иван Заяц,
депутат Верховной Рады Украины.
А тот человек, который вышел и спрашивал,
что вы тут снимаете, это господин Трещинович,
за которого радует голосовать вот эта листовка.
Вот его фамилия значится в этой листовке.
Вот.
А вот я в детском саду
отмечаю Новый год в маске Зайчика.
Вот тут существует своя логика.
А вот эти вот в масках поросят.
Вот.
И вот этого публика из офиса народного депутата Украины.
В последнее время у меня вообще обострения.
Вообще просто таким самым натуральным образом терроризируют.
Вот используют те голливудские эффекты,
которые я говорил раньше и писал
так называемый человек-невидимка
и у моей этой так называемой бабушки.
А у этой вот так называемой бабушки.
У нее в квартире лежала книга
Гербер Тавелса, человек-невидимка.
То есть у господ коммунистов же хозяйство Плановое.
Вот.
В этом духе все и происходит планомерно и планово.
Вот, что я хотел сказать.
Так что я, в моем мнении,
я высказал, что вообще Херсони, например,
точно не заколва голосовать.
Ну и, в частности, это касается вот этой вот публике.
Вот этот гражданин, в частности, Германии,
доктор-уролог Зумихи Судуар Табрамович.
И мой сосед Славика Барбанель.
Ну, еще его я писал в предыдущем,
в своем репортаже в блоге,
писал о том, что он был замдиректора завода стеклотары
Вячеслав Альшевский и директором базы Тарной в Сюрюпинске.
И вот эти вот так называемые «человеки-невидимки»,
они их называют «стеклоток» называемое.
Так что это тоже подтверждает,
что это у них такие пророческие заявки на современный момент.
Вот.
Это тоже подтверждает плановость и полонамерность их деятельности.
Благодарю за внимание.
