Вот в этих предыдущих файлов, так называемый «Вообще-ношамбатский», что-то сказать.
Там можно на разные темы много говорить, откуда она вообще взялась, и кто её основатель, что и как.
Но остановлюсь, проведу семантический анализ, вот только одной фамилией, ну второго лица в это общение ныне.
Его фамилия Лившес.
Значит, его отец – это бывший преподаватель английского языка в нашей школе.
Рюсчен Владимирович Лившес, а это Пейсов Лившес.
Он второе лицо практически, ну и в то же время второе лицо.
И он же качественный господина Мадиявского, Семён Григорьевич, является основателем этой общины, этой синагогии.
Так вот, ну, семантикой, а, значит, господин Рюсчен Владимирович, это так, ну, это голова, так сказать, рота моей, так называемой мамы,
моей, так называемой мамы, ну, некий Арон Латкин, с которого пошёл рот их на этой, в этом городе.
Ну, то есть, ну, по той информации, которую располагаю я, которая от них исходила, ну, в частности.
Ну, и он же является старостой ишивой, например, в этой же синагогии, неким Давином.
Вот.
Ну, значит, семантика вот этой вот Лившес.
Значит, Лив на английском – это жить.
В смысле жить, не в смысле жизни физическая, в смысле жизнь место жизни, то есть адрес Лив.
Ашиц – шиль, это ша-шиль, это есть, ну, такая определенная интерпретация.
Ну, в частности, значит, лев, например, с коронной, ну, наподобие такие масонские каких-то этих самых, ну,
у меня мог есть информация, но я нигде это не читал такого.
Это просто чисто мои интуитивные дела.
Ну, что это вроде имя юрейского бога, секретное имя юрейского бога, то есть ша.
Ну, и там есть определенные интерпретации, что мол, лев с коронной, а качественные коронные выступают тут букву «польшин», например.
Которая везде фигурирует, она пишется на «везу», за «везде», в общем, есть какие-то традиции аналистики, она очень распространена букву «польшин».
Так вот, лев с этой коронной, ну, и в качестве вершины мироздания, от которого исходят линии, как бы,
через которые, ну, едут управление этим мирозданием, то есть это как бы царь мироздания, а лицарь вселенной.
Ну, это, естественно, это не реально, это абстракционизма, абстрактные дела, просто такая интерпретация.
Ну, что вот это царь вселенной.
Ну, то есть это ша, причем это ша, если букву «а», то это, когда он до субботы будем говорить, то есть период улучшения,
так сказать, мироздания, его модифига... модифига... модифигаторизации, это ша.
Ну, а уже на последнем этапе, на качестве итога, ну, можно говорить о «ши», «ши», допустим,
это уже суббота, когда уже букву «а» в кабалистике, это, ну, я уже говорил в этом, это, ну, работа такая кропотливая.
И уже переход от этой буквы «а», буквы «ши», ну, то есть этот переход, вот, не субботы к субботы, то есть, когда можно будет отдыхать.
Вот. Так вот, получается, «лиф, ши», ну, а «ц» этот же господин, которого я в последнем говорил, он же является моей соседкой верой.
Ну, кстати, вера, имя от веры, в смысле, религиозной веры. Ну, у нее она на «суржики» говорит.
Ну, она «суржики» — «ц», то есть, она часто повторяет, что можно интерпретировать «ц», ну, как «забыльчивость», например.
То есть, она вот «забыла». То есть, получается, что живет «ши», «ц», то есть «забыла», не помнят.
Так вот, это вот, вот это вот симмонтический анализ. Тем же самым занималось так называемое общество «туи» у немцев.
Оно искало, занималось поиском и шамболы, то есть, страны, где живут Боги.
Ну, это общество, которое привело к пластике «Икзера».
Или участвовало в приходе пластиик «Икзера». Вот. Ну, и я тоже скажу, что руководитель, фамилия руководительный фирм организации,
которая вроде строила вот наш дом, и то есть, ну, вторую, вернее, организацию, которая работала мой так называемый отец,
пошли своего приезда с Львова сюда — это была сульсковация. Так вот, начальником этой сульсковации его фамилия была Кульчинский.
Ну, как я сейчас выяснил, фактически, этот фирм, который он работал, я уже говорю, не зачастовал.
Но на бумаге не существовали, и был такой начальник сульсковации, Анатолий Иванович Кульчинский.
Общество «туи». Вот. Ну, так кажется, это интерпретируется, если они в синагоге находятся на основе еврейского мировоззрения, так сказать.
Значит, что получается? Каких богов они ищут? В еврейской интерпретации, когда разговор идет по Единому Божию, Единому Божию,
то искать богов — ну, то есть, они ищут, получается, людей, которые, ну, наиболее адекватны.
Ну, вот, группам пониманий, там, в Зэко, в этом самом ментовском, или что-то, так называемые, там, голубые, допустим.
Ну, можно так интерпретировать, но, ну, допустим, например.
Ну, то есть, люди, которые наиболее адекватны высшим силам, так сказать. Вот.
Да, еврейском понимание. Значит, так что получается? Каких богов, значит, они ищут? Они, получается, насколько я понимаю,
они просто ищут самих себя. В каком-то другом, допустим, виде.
Он же Орон, кстати говоря, Орон Коен, я говорил об этом на дне рождения своем, то есть, преобразование, то есть, они ищут, получается, себя.
Ну, тут же возникают от той конкуренции, которая тоже гимс-порцака. При этом, каким образом они могут себя найти?
Ну, по отношению, ну, так сказать, если это можно назвать, работая со мной.
Только навязав мне свои правила игрой. То есть, получается, чтобы, если это у меня, но я провел, так называемый маркетер,
тематический анализ, очень широкого спектра слов. Значит, получается, в ко этому спектру, вот у них даже вихнем спортивном обществе,
был такой Варько Широков, насколько я услышал. Ну, то есть, у меня не то, что вот господин Зайчик, когда говорил, что у него вроде много вариантов.
Видно, меня пытался передразнивать, что он это я, у меня был много вариантов. И это Варько Широков.
То есть, на основе семантического анализа, ну, то есть, действительно, у меня, видимо, очень... Ну, у них еще, например, есть такая версия, вот я знаю, например, что дипломат,
шведский дипломат такой, это самое. Ну, то есть, дипломат, гибкий человек, то есть, система управления, которая выходит на меня,
моя система, она гибкая, широкая, то есть, я могу в любых, куда бы я ни попал, я буду выполнять ту же самую вот, если бы я ни с ними, допустим,
работал всем другими людьми, совсем другой, в другой стране, в других делах, то цель, которая поставлена Богом, которая заложена во мне, она вчерва была бы выполнена. Но была бы выполнена с другими путями, может быть, немного меньшими потерями для меня.
В общем дело. Они, получается, работают, так называемые, со мной, навязывают мне свои правила игры, получают, практически эксплуатируют меня,
потому что мой этот родственник из Москвы там так юморил, что там могил Азербайджанин, своих тягу, так сказать, у него такая фраза была. Вот это то, что, вот это то, что я сейчас развал, то, что он тогда имел в виду.
Ну и, сходя из этого, всё остальное, а сходя из того, что они ещё, ну, будем там, пытаются работать на низком уровне здесь, вот в качестве у нас в доме, кто они,
ну они работяги обыкновенные там, ещё более не менее, хотя бы квалифицированные, а даже самый господин Лишин, который пытается работать, это мой так называемый ещё и брат, кстати говоря, Алик,
Алик первый, где я сейчас уже называю его, так вот, Алик первый, он вообще под наркоманом пытается работать там, ну, в такой, в чём-то, ну, ни ни нише, ни вообще ниже клинтусу, он какой-то наркоман, и всё такое.
Ну, и это вот это вот, и результат вот этого, это отражает то, что, то, что за мной мои дела, все вот эти их, так называемые психушки, их не ментовские дела, вот наркоманы, всё такое, причём с силовыми делами такого уровня, на котором это реально происходит.
Вот результат, то, что говорил господин первый президент Украины, маем, так что маем, это для меня, они гнут свою просто программу, вот, спекулируя истории, например, с тем же самым Херсоном,
они их прекрасно знают, господин этот же вот наркоман, так называемый, он историк, преподавал историю в нашем институте, господин Шусоро, Виктор Митриевич, он всё это прекрасно знает, например, откуда произошло название Херсона, вот эта мифа в этой птихе,
я уверен, что не может быть, чтобы он за всё досконально не знал, но они опираются не, то, что они, короче, всё ставят злот на голову, то есть они просто спекулируют историю,
мое мнение, что история изучается, что ошибки истории не повторяют, они просто берут и спекулируют ей, это вся эта компания, вот она, то, чем занимается, так называемая община,
то есть, короче, то, что я говорил, общество Тули, которое искало страну, где живут боги, а фактически под богами не самих себя подожревают, то есть доказать, ну, может быть, как раз политические лидеры,
особенно для политических лидеров, наверное, у их наверняка там есть такие заморочки в таком духе, что политика высшего звена, ну, может быть, человек, который наиболее адекватен вот этим вот богам, так сказать, или системе управления,
то есть, он может руководить, может человек руководителем быть, который наиболее адекватен системе управления, ну, разного уровня, руководители могут разного звена быть, а высшие руководители высшего уровня адекватен, ну, системе управления всем мирознанием, например,
чем выше, так сказать, руководить, чем выше он адекватен, если в всему мирознанию, то чем выше его рамка руководителя, политического, экономического или другого.
Ну, кстати говоря, его же фамилия в обратную сторону, вот, вот эта вот система там получается очень-очень часто, когда я анализирую слова, то слева, направо, допустим, это вихнюю пользу, или,
ну, не только вихнюю, а там, в частности, а вообще, получается, против как бы меня очень часто, слева на право, а справа на лево, вроде как, за меня, или я получается, справа на лево, я слева, но это не всегда, не всегда, в русском языке и не всегда.
Вот так вот, справа на лево здесь получается упоминать, за нами не буду проводить темантика, ну, там упоминается, например, лиф в обратную сторону, там вал и вилл.
Вилл это, допустим, имеется в виду, наверняка, ну, во-первых, кошерность, еда, во-вторых, вилл это трезубец можно интерпретировать, а трезубец, это имплема, это Украина,
ну, не только Украина, но был такой бок-поседон, бок-атлантов, он тоже и с трезубцем был, это одно и утрек.
Вал, вал это имеется экономический вал, экономики, вал, валовая продукция, то есть это, ну, то есть, а валовая продукция, ну, люди, которые изучали экономику, в принципе, не знают, что такое валовая продукция, то есть массовая, масса, общая масса продукции, вот.
Ну, это получается за меня, что, если проанализировать это, то они имеют конкуренцию, но когда работает преподаватель институтской истории КПСС под наркоманом,
он просто тоже забывает об этом вали и об этом вилле, и максимально, максимально накручивают свои дивиденды,
потому что я, то что это мой московский родственный, говорил, что я продолжаю их тянуть, они мне извините за выражение, не хотелось грубо говорить, но придется просто на голову делать.
Привет.
Вот такие вот нынче времена, как господин Потнер говорил. Благодарю за внимание. Я показал только...
