Слышите, что я делаю?
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Делаю
Добрый день, Бутер Безнаест, Татьяна Викторовна,
могу переговорить?
Я директор малого предприятия, с моей фамилией Гохмана Игореваевич.
Сейчас я помню, что...
Добрый день, Татьяна Викторовна, это вас Гохман беспокоит.
Я обращался в 2007 году, в июле в августе месяце.
У нас обеседование с вами было в присутствии Запорощенко.
Тут такой вопрос.
Я вам отдельный нюанс расскажу, а потом изложу, что меня интересует.
Я разговаривал, что Запорощенко сейчас не работает.
Я в силу тех бумаг, которые...
Если вы поднимите, вы посмотрите, о чем там речь.
Значит, это самое...
Я вышел по интернету, вышел на одну киевскую фирму, юридическую.
И разговаривал там с человеком, который представился мне по фамилии Лаудер.
Там, короче, я с ним разговаривал по скайпам, там были проблемы со скайпом.
В общем, мельком я увидел его лицо.
В общем, в качестве этого Лаудера представился мне от вашей бывшей сотрудник, Запорощенко.
Я хотел в Киеве сотрудничать с юридической фирмой.
И его интересовала.
Именно вопрос антимонопольного капитета.
Это целый ряд вопросов перед ним поставил.
Из различных областей, связанных с респреденцией.
Он, почему-то, местал, что его интересует только работа с антимонопольным комитетом.
А я потом посмотрел кое-какую литературу по фамилии Лаудер.
Не знаю, совпадение это ли, не совпадение.
Но с такой же фамилией, например, есть глава, по-моему, всемирного еврейского конгрессора.
Понимаете?
Вот эти мои бумаги, которые я вам тогда давал.
В принципе, возможно, наверное, на этом уровне какой-то, хотя бы порядки, зандажа решать.
Ну да, вот.
А теперь что я хочу, значит, почему я звоню.
Когда мы тогда разговаривали у вас, когда были, было разговор.
Значит, в принципе, тогда, ну, отрицательный был ответ с вашей стороны.
Но запрощенко говорил, что по поводу укр-телекома, мол, вопрос решать можно.
Вообще же идет вопрос, решается вопрос о приватизации укр-телекома.
Я хотел по этому вопросу прозондируть, переговорить с вами.
Может быть, все-таки что там можно сделать?
Потому что, наверное, когда его приватизируют, наверное, потом очень усложнится вопрос.
Это у нас есть комиссия по вопросам связи. Она есть в преступительстве и в Херсоне.
Я думаю, что намного важнее и правильнее будет вам связаться с этой комиссией.
Она называется «Национальная комиссия регулирования связи».
Национальная комиссия регулирования связи?
Да. Вы можете найти в интернете у себя.
Я точно не помню, но нет, она будет садена перекопской.
Мы за разъяснениями, если касается связи, обращаемся к ним официально.
Но у вас есть конкретные вопросы.
Я думаю, это тот орган, который, собственно говоря, наверно вам может дать ответ.
Я не знаю, помните ли вы суть вопроса, который я поднимал?
Нет, помню.
Там же понимаете, там же почему монопольные дела? Потому что там сами принципы технические, которые...
Почему я не обращение к мне сейчас нашли и люди?
И почему я вас в общем-то ориентирую?
Как вы считаете, что это нужно?
Дело в том, что именно в сексе вопроса связи с технической частью...
Я помню, ваша информация, она касалась гораздо больше технического.
Дело в том, что она касалась технического, но сюда входит не только телефон и укротеликом, а все образование.
Весь минвус получается, понимаете?
Поэтому я обратился к вам именно.
Давайте так, давайте поговорить по сути.
Значит, претензии, которые были укротеликом, они были четко, то есть мы направили в комитет,
и это та комиссия, куда можете выброситься.
А что касается...
Хорошо.
А что касается Министерства образования?
Ну это, я думаю, вы сами знаете, куда обращаться с этими вопросами.
Я вам советую по укротеликому все-таки.
Тем более у наших комикетов вам давал ответ, я хорошо помню,
пишу вам ответ из Киева.
Когда вы написали, я обратились...
Нет, из Киева у меня ответа нет.
У меня ответ...
Что, что?
Из Киева у вас?
Нет, из Киева у меня не было.
Из Киева нет.
Вот я могу ваш ответ даже вам исходящее вам сказать.
Да ну, вы понимаете, вы сейчас будете искать исходящее.
Ну понятно, ну понятно.
Но у меня...
Техническое, я помню, вы о дверях об установке, о работе,
это самое, о работе...
Сетимное работе этого самого укротелик.
То есть я помню, это твоя типизма.
Я думаю, лучше вам капитетнее органы, чем национальная комиссия,
то есть останется Версония.
Можешь искать.
Ну понятно, но дело в том, что там же касалось, там очень большой,
большой, большой пакет заявлений этих был, бумаг.
Это же не только укротеликома касалось, там же...
Укротеликома это только там...
Но за всем вопросом вы дали свою линию.
Понятно.
Я хочу сказать, что вы хотите запомнить эти ответы,
то есть эти ваши эпизмы, но это уже дело...
Да нет, у меня есть копии, мне не нужны, мне не нужны.
Поэтому я советую использовать это тем, что у вас есть
и есть их деталлическое решение.
Как бы мы же говорим о законодательстве конкуренции политики,
а может быть нарушение совершенно другого датчика удачиства.
Вот я думаю, что у вас что-то есть.
Было бы, наверное, целесообразно,
но обратиться непосредственно в ту комиссию,
которая является ли Олятором.
Понятно, вопрос.
Это нормальное явление, это нормальный подход.
Правильно, но я обратился в Артеманопольный комитет,
потому что я же говорю, у Картеликом это только одно заявление
из порядка 20 заявлений, которые на разные темы.
Там и медицина, там и электроника, там же разные бывают.
Утрофель, электрад, каждое направление нужно обращаться
к тому, к которому является регулятором.
Вот медицина, это управление, образование.
Там фундаментальные, принципиальные вопросы.
Правильно, конкуренции в этом вопросе нет,
только на уровне юмора, юмористических передач.
Я понял.
Сатяна Викторовна, но я из Киева бумагу не получал.
У меня от вас бумага, из Киева у меня бумаги не было,
я серьезно говорю.
