А он у них степанок и проходит как Альберт Ленштейн, создатель теории относительности и по совместительству подполковник в пенсионной системе, некий Сенчен Валерий Павлович.
И он же вертолёчек, герой Афганистана Тальмаков Василия Васильевич, и тогда этому подобное. Он ещё и на пару с Юлием Алексеевичем Гагарином, в виде торопенко моего соседа, и ветеран черно через стиле быля, старый название чернобыль, то есть быль черноты.
Боль чернотой в частности может пониматься цвет одежды половины религиозного мира планеты. Это исламские шейты, относительно пересламские шейты, и особная часть Юдейел, и соответственно Христа, и так далее.
Быль – это практика, то есть существующая реальность, не теория, а именно практика этой, так называемой черноты. О том, что у мих и у господ коммунистов практика и теория – это две большие разницы, я испытал на себе, да и в отношении коммунистов это знает весь мир.
К этой же черноте можно относить отнести чернотов, деды, войти с ксс, кистапы и так далее. Это и прописные истины в отношении последних. И несмотря на это, уже под видимо белыми знаменами, симпатика белой в обратную сторону – ю йоб, то есть не случайности.
И все полные бареонетки в руках того, что сунитый, каболистый, бубтистый и так далее называют богом. Люди с колоссальным опытом во всех этих вещах тот учёсов, которого я упомянул, а это уже вроде как покой, якобы покойный, 110-летний картрек евационской стенагорги Ирожанский.
Он же бывший охранник Держинского участника штурма Зимнего Матвея Говма, участник курсского сражения Великой Отечественной войны Владимир Коган и так далее.
И он же мой одноклассник, такой же одноимённой фамилией Андрей Белый, не только он Андрей Белый, но и другой мой одноклассник Василий Такмаков.
Такамак — это экспериментальный ядерный реактор, такой был при Советском Союзе. Он же носит также фамилию Татьяна Кужнаенко.
Это фамилия одного летнего первого секретаря кома КПСС Кирсона при Советском Союзе.
И в конце, при моей пытности там синагоги. Это главный равен области и Кирсона Йосифуев.
Эти люди играют роль так называемого хоровода, то есть водоохора, где по хорам в духе пеницарной системы понимается, ну, чтобы понять не было,
в Москве центральные при СССР синагогы, брою, которая располагалась в районе метро площадь Нагинал, она называлась хоральная синагога.
Ее равеном не по сей день является Шарьевич, который после развала на СССР в территории СНГ был в значительной мере вытескнен вот этим хабаном, который представляет вольфтерсоне.
Но хрен речки не славящий, люди тяжел. Я, кстати, этого моего соченика вычислил как первого президента Израиля, профессора химии.
В пеницарной системе под этим понимается полусвободное отбывание наказания под химией.
Эзер Вейсман. Я уточню не Эзер. Я уточню не Эзер Вейсман, по-моему Хэйм Вейсман.
Организовал для меня этот человек и эти люди на протяжении 40 лет моей жизни на самый настоящий конслагер, особенно с 1985 года.
После его провокации в виде смерти моей так называемой бабушки, роль которых он же в предсмертный период играл.
А потом в лагере я перенесу многограднейшее отрицательное воздействие на мою здоровье, в частности различного руда боли.
А вот еще и врач. Но в множественном числе это детский хирург, двоюродный брат так называемой моей матери, сейчас гражданин Израиля Михаил Ляпис.
Он же увел акнадролу Тискетсона Юрий Йозефович Сининский. У него два имени. Йозефович и Йозефович.
Сининский. Йозеф — это Израиль на русском. Это именно его напарника, моего так называемого поколенного, еще думаю, моего рождения.
Как он же пошутил и дедушке Ленила. Так называемого дедушке, он же это Лен сининский. Т.е. дедушки Израиля на умовище Ляписов.
Т.е. Йозеф на польском, на русском — это Израиль. Йозеф на польском, на русском — это Израиль. На умовище Ляпис.
Это его родственник, Утесов, который меня говорил. Зовут на ум, зайчик, в частности, в одном из его видов, как гражданин Израиля.
Как говорил Райкин, он же этот мой дедушка. Жена его и, в частности, ее зовут Рая. Поэтому Аркадий Исакович Райкин, его фамилия, именно от этого.
Он же, как говорил он, хорошо устроились, ребята, как говорил Аркадий Райкин.
Значит, он же главврач психотеспансы на морской и кин. Мор через Теревской, я написал. Херсонии, некие Логочев.
Он же некий главный фамилию, который я не знаю. Я с ним встречался в кабинете главного детского психиатра Украины Кузнецова Валерия Николаевича в 1993 году.
О деталях этой встречи и поездке я писал в своих сайтах.
А также наркомов из Ринбурга ранее, сейчас из Лос-Анджелеса, который перевозит горы Ангелов в переводе.
С характерной фамилией Эдуард Иляк. Мой сосед Валера Голуб. Брат Этика Голубя.
Как птица, Голуб символизирует именно Ангела.
Над ними в нашем доме, что характерно, живет некий электрик с характерной фамилией Шаевский.
О первых двух буквах его фамилии я даже писал в своих сайтах.
И при этом они были моими так называемыми в свое время, то есть играли его руль моими отцами.
Понятно, что эти люди просто спекулируют свои положениями и сложившуюся карнюльтурой в 43 года это не месяц и не день.
Например, спекулируют наличие в недавней прошлой истории ковея.
Много раз об этом уже говорил насчет ковея на исторического и в сайтах, и видеоблоге.
Ковея по отношению ко мне. Наличие фашистских кросс-лагерей Шестюр, в том числе миллионами погибших евреев.
Сталинского гулада с его политическими, в том числе, психиатрическими и так далее преследованиями.
И зная все это, эти получиться и устреблено продолжают свою грязную работу.
Периодически меняет черное знамя на белое и наоборот.
По-скрыту. Кстати, Тор это еще и Бог древних скандинавов, викингов.
У меня имя скандинавского происхождения Игорь.
Есть еще такой резкоземельный металл, скандий, использующийся в ядерных реакторах.
На ролях работа выступает практически всем, в моих, в том числе, много повторяемые знакомые.
А детей в детском саду и взрослых тоже.
В детском саду воспитатели и так далее.
Так называемых родных и до партнеров в бизнесу, продавцов в магазинах,
Продажанов, синагоги и даже обслуге церкви и ни одной.
Не только обслуги, но и настоятельи.
Пациентов-психушки, практически меняющиеся с врачами, санитарами, кораблями.
И под конец, в виде так называемого стекла,
Сколько в человек неветимка, если в частности роман у Элза на эту тему.
В соответствии, в частности с верами немежителя и древнего шумера и вавилона,
Продолжающих гробить нездоровье.
Так называемых духов-превков.
Какой у тебя в таком виде, по верманам шумер и вавилонии,
Превращались люди после смерти, то есть духи-превков, по верманам шумер и вавилонии.
