Хочу продолжить разговор, который начнет предыдущих моих сеансов в связи с общественностью, так сказать.
Я хочу остановиться на таком вопросе сейчас, как роль религии вообще, как наиболее близкому к реальному отражению действительности.
По подобию религии практически все остальные отрасли человеческой деятельности тоже точно похожую роль играют, но я остановлюсь на одной религии.
Ну а отрасли человеческой деятельности я имею в виду и культуру, и общество, и производство, и все остальное, но я остановлюсь на религии.
Вот господина вот этого, который я говорил, который являлся, то время в таком случае, когда я посещал синагогу, являлся равином Кирсонской области, господин Йосифольк, который я говорил, что он геолог и одновременно рисовал.
Вот я продолжу еще, так сказать, разговор об этом человеке, но скажу такую вещь. Вот у меня сейчас находится квартире, в принципе, два подарка, которые в последнее время, или относительно последнее время, которое у меня от него есть.
Ну подарка к ней, когда не подарки, это просто образцы в области бизнеса, которую мы так называем, который мы с ним занимались.
Значит, в Израиле, когда я был в 95-м году, в районе, который называется Ор Йегуда, что перевозит свет Иуды, у него был офис, он там выступал в роли некого бухарского еврея, у него был аккомпаньон, который вызвали Рахель, вот там вот песня у меня размещена тоже насчет Кисловодска.
У меня уже поехали в Кисловодск, берут вызов, там, ну, в таком духе эта песня из Одессского репертуара.
Вот ее звали Рахель, фирма называлась Дар, она имела офис в Москве, она имела офис под телевиом, или сам практически телевио, Ор Йегуда район называется, и с офисом в Москве фирма называлась, еще раз повторяю, Дар.
Так что он нам там в качестве образца дал собор?
Вот такая наклейка, значит, кубики, красные белые, свет роторожающая наклейка, которая на машинах вешается, допустим, сзади на багажник, ну, и когда, чтобы в ночью, допустим, когда свет фарб сзади идущая машина освещает, что было видно, ну, была видна машина.
Такая светодорожающая наклейка.
Ну, и он сказал, что, мол, по его информации должны будет ГАИ, должно будет вводить эти наклейки.
Ну, поэтому вот он заранее предлагает, что это, мол, такая бизнес хорошая, на нем можно хорошо заработать, ну, потому что будет сверху дано указание, что эти наклейки, ну, волевым решением сверху,
потому что эти наклейки везде вставились на автомобилях.
Вот.
Ну, был такой разговор у нас там с ним.
Ну, как я немножко, допустим, преломляю это, там же, господа, в всяком случае, не так получается, не знаю, сознательно, не сознательно, заранее, не заранее, но многое у них, многое, какие у меня, такие у них, получается, что они ничего не делают, ну, или большую часть, в всяком случае,
не делают, что просто так, вот, есть какой-то подтекст.
Ну, вот, зная этого господина, что он одновременно учился со мной в школе, как мой одноклассник, некий белый Андрей, в том числе, в том числе, мой самый главный, так сказать, противник в школе, все десять лет, сколько я учился.
Ну, я говорил, писал, по-моему, одновременный друг, одновременные противники, в то же время друг.
В качестве противника, это белый Андрей, в качестве моего ближайшего друга, это Вася Токмотов.
Так вот, значит, дало тебе две отражающие наклейки, то есть, я на прошлых своих, то, что я разместил на Ютюбе, говорил, насчет света, это наклейки света отражающие.
Так вот, когда я учился в Колесе, у нас последние классы, значит, за мной, сзади меня сидел некий Олег, фамилия которого Гераскин.
Вот, если его фамилию разделить, Гераскин.
Что такое Гер? Гер – это тот, кто, он не еврей, но он принял геюр, так называемый, и его посвятили юдаист.
Ну, при этом, он становится по этим законам еврейского, он становится полноправным евреем, у него и в паспорте в Израиле пишут уже, что он еврей, там никаких отличий нет.
И он получается, что он, по рождению не еврей, но принял и удаёт.
Это Гер, а Аськин – Аська.
Это, наверное, многие знают, вот, программа непосредственной связи между компьютерами и через сеть интернет.
Программа Аська, то есть, там, я и никогда не пользовался, просто слышал, ну, наверное, я же правильно слышал.
Использует Айпиадриса, просто это программа, и напрямую идёт связь между конкретными компьютерами по Айпиадрисам.
Я не пользовался, ну, насколько я слышал, то есть, непосредственная связь.
Вот.
Это фамилия вот человека, который сидел за мной, Олег Гераскин.
Ну, насколько я понимаю, может быть, там точно так же это с этим Белым Андреем, точно так же, наверняка, с этим Гераскиным.
Но в том числе, в том числе, значит, когда-то ещё в школе, я видел его маму, я тоже об этом, по-моему, говорил,
она здорово вообще напоминала мне сестру моего отца.
Здорово, это она, видимо, и должна была её роль играть.
Вот. Ну и, насколько я понимаю, это Олег Гераскин, в том числе, это мой так называемый дедушка Ленин,
второй секретарь об комо-партии Лыкоши, Виктор Вакулович, ну, ещё я его знаю, Елен Гуркладимов,
ну, ещё я его знаю, так называемый игре-инкарнации, но, наверное, до ста.
До ста. Без конца, он со мной в контакте на протяжении всей жизни.
Он меня не узнаёт, ну, я его долгое время не узнавал, а сейчас у меня уже особого желания нет его и узнавали.
Вот. То есть, цвета отражающие вот эти наклейки,
сзади меня сидит этот человек, в школе, за ним сидит после него некий Лёня Малиновский.
Значит, если об этом Гераскинёт конкретно, я не знаю его судьбу, если честно.
Мы школу закончили, я ничего о нём практически не знаю.
Единственное, когда-то в девяностые годах, уже где-то в 1989 году,
мы когда-то ехали на машине, где-то в районе висточного посёлка.
Я, по-моему, мельком видел вот эту вот так называемую мама,
она возле кого-то дома там что-то стояла, зафиксировала.
Наверное, у него где-то там есть тоже дом, но у этого человека это недвижимость и домов в одном Херсонии.
Знаешь, говорю, я его сто до ста, так называемый игре-инкарнации.
Под этой историей инкарнации, наверняка, истор объекта в недвижимости, не меньше.
Вот.
Значит, ну я о нём ничего не знаю.
А вот об этом Малиновском, который сидел за ним, за ним.
Я встречал его отца, его отец, он неродной, кстати, ему отец.
У него мать родная, тоже получается ситуация,
который пытается протолкнуть эти структуры у меня,
что мать его родная, а отец у него неродной.
Отец его работал телемастером, он телемастер по образованию, о сколько я помню.
Вот я его на остановке встречал, но он мне рассказал, чем Лёня,
чем он занимается, что он делает, то что, ну с его словом,
он военный закончил, или я не вот не помню, он, по-моему, даже не заканчивал военная училища,
по-моему, сверхсрочник просто остался.
Или закончил училища, не помню точно.
Ну, а, наверное, закончил всё-таки, потому что специально же.
Он вертолёчек, нет, наверняка закончил.
Не закончил военная училища, он вертолёчек сам по специальности.
Он мне рассказывал, он воевал в Афганистане,
после Афганистана он воевал в Чечне,
он гражданин России, живёт в России.
Сейчас уже вроде, насколько я понял, он уже на бензе восстанавливал.
Ну, это то, что он мне рассказал.
Ну, довольно красноречиво, тут всё понятно.
При этом, я видел по телевизору, когда-то.
Это или начало 2000-х годов, или конец 90-х,
ну, начало 2000-х, скорее всего.
Вот, когда показывали выступление на льду,
артисты там, выступление на льду,
ну, в частности, мне там фамилия Слуцкая запомнилась такая.
Почему она мне запомнилась эта фамилия?
Потому что рядом в Херсонии, ещё когда я в школе учился,
здесь случай такой был, что был такой врач Слуцкий,
он был врач, и у него жена был врач.
Их подорвали.
Короче говоря, им какой-то пакет прислали.
Ну, в таком духе, как, может быть, в Израиле,
ну, в Израиле, в Америке, когда было,
после этих 11 сентября там разговоры
на счёт Сибирской язвы, на счёт пакетов,
в таком духе. Ну, короче, им прислали пакет
заминированный, они его открыли и взорвались,
они погибли. Была такая пара врачей Слуцки.
Потом эту фамилию слышал, когда-то в синагоге
свадьба была, тоже там прозвучала фамилия Слуцки.
Пожилой мужик, свадьба меня так насторожила,
ну, удивила, мужику там было, наверное, лет 50,
ну, и женщине, наверное, тоже около 40, если не больше.
Была такая свадьба, ну, фамилия Слуцки.
И вот Слуцкая была фигурная катания,
вот там участвовал ведущая, она, по-моему,
даже была Слуцкая, фамилия тоже прозвучала.
Вот там, на одном из выступлений,
ну, я просто зафиксировал, я вычислил его,
военной форме, выступал тоже фигурист,
значит, ну, и там он разыгрывал такую сценку,
что стол стоит, как бы, бар, ну, он произносит,
встает и произносит тоест за Россию,
в таком духе, как типа офицера,
наверное, даже не советская армия,
больше белогордейского, наверное, офицера,
ну, и что-то на числе и в среднем.
Ну, за Россию тост произносит.
Вот мой так называемый дядя в образе
некоего моего старости, моей группы,
некоего Виктора решительника,
он тоже, когда у нас там была такой
сабандуй небольшой, так он тоже встал,
как так произнес такой тост в таком же духе,
как Поручий Гржефский, что-то,
ну, в таких интернациях мол, встал и за бабс.
Как его? За бабс.
Ну, С во множественном числе английское,
значит, множественное число бабс,
бабы это разное толкование,
вот бабы реальная женщина пожелая,
да вообще женщина,
он произнес тот за бабс,
но в таком же духе вот этот фигурист произнес
за Россию, военная форма.
Ну, это такое отступление, между прочим.
Ищу второй подарок этого же господина
Иосифа Вольфа.
В образе некоего новомозаечника
он оставил, привез в качестве
тоже образца, бутылочку воды,
мертвого моря.
И там наклейка отдельная,
отдельная наклейка,
ну есть такой известный довольно доктор,
который занимается косметикой,
созданием косметики на базе
воды, мертвого моря.
Это известная фирма, доктор Ноно некая.
Мы когда в Реховоте, когда были,
мы были, там была такая фирма, некие
доктор Шор, профессор Шор,
он владелец фирмы,
как он нам представился,
мы были в его офисе в Реховоте,
это ее муж, доктор Ноно,
я знаком с этим ее мужем,
фамилия его Шор, профессор Шор,
и он владелец фирмы,
фирма называлась Киркут.
Широкого профиля фирма,
как он говорил с его словом,
она вроде и производством занималась,
производством линии автоматических,
частности различного рода,
миниатюрных торговлей занималась,
и с его словом, у него вроде,
даже на вержинских островах
свои предприятия были,
за что купил, за то продал.
То есть, господин Вольф,
вода мертвого моря.
Чему я это говорил?
Значит,
светоотражающая эта штука,
вода мертвого моря и район,
офис, которым он находился,
красноречивое название Ор Егуда,
то есть свет Еуды.
То есть, что получается?
Я говорил, что я буду говорить
о религии, и точно такая же
роль, в частности, от моих этих
так называемых родственников.
Что получается?
Вроде бы,
религия
говорит все правильно.
Все правильно говорит.
Бог,
ну, если об Иудеизме
говорит, там все эти праздники,
суббота, все правильно.
Но при этом,
она же получается
то, что он сидел в этом районе.
Это свет, свет знаний,
то, что от религии вроде исходит.
Но именно
свет Иуды получается.
Ор Еуда, свет Иуды.
Почему?
Потому что говорит все правильно,
но вся атмосфера, вся обстановка,
которая создается вокруг религии,
которая создается
вокруг религии,
направлена как раз
противоположной, получается,
противоположной.
Вот одна
деталь, как будто
таинственность религии.
Причем, сами шцерковники,
или сами астиногогы, не говори так,
потому что какая-то есть таинственность,
и наоборот, говорят, да, все,
все проникающие, свет это,
все везде, везде
Бог присутствует.
Все правильно. Но сама,
сам подтекст, сам подтекст.
Причем, получается,
может быть, даже этот подтекст,
он как, он рассчитан,
может быть, люди,
которые только занимаются религией,
а их абсолютное
меньшинство.
Ну, допустим, церкви этих попов,
или ровинов даже,
которые профессионально занимаются,
и их же немного, относительно
все их не пастры.
Вот может быть, для них,
которые они погружены туда,
для них там все, все
понятно, все нормально,
никаких вопросов, может быть, не возникает.
Но они-то работают на людей,
но если говорить обо мне,
я кончил школу, я кончил институт,
я жил в обществе, которое было
коммунистическим, которое было атеистическим,
которым мне внушали, что религия
это опиум для народа,
что все, что они говорят, что это болтовня,
прямо противоположные дела,
и получается,
что если
говорить реально
о реальном положении,
о человеке, который живет,
реальный человек,
который приходит в синагогу,
или приходит в церковь,
там говорят вроде все правильно,
но он, кроме того, что он слушает там,
у него может есть знание
и опыт, который он получил
вне стен этих учреждений, так называемых.
И в результате получается,
что прямо противоположный эффект.
Много.
То есть получается, как бы,
их не свет,
их не знание, да свет и улы.
То есть вот, в результате,
у меня какое мнение складывается.
Я закончил институт,
я говорил, сейчас это я уже понял,
в результате работы,
которые не связаны ни с только у себя дома,
только лежа на дивана,
только за счет того, что заложено от меня,
во мне, свыше,
в моем рождении, только за счет этого
я о чем-то...
А по результатам тех учреждений,
с которыми я был связан,
на протяжении всей своей жизни,
вот за исключением вот этого,
то, что я сейчас сказал.
Какие я там могу сделать выводы?
Синагоги находясь
и закончил институт,
автоматику и то, что я говорил раньше.
Получается, что...
Что?
Что синагога,
она как бы и контингент,
и равин, это мой куратор в институте.
Одна этажа ли не продолжается практически.
И весь этот менян
это преподаватели моего института
и ученики, и студенты,
мои коллеги.
Получается, что одна структура,
которая не связана абсолютно с друг с другом,
антагонистически,
в всяком случае, при социализме
и да и сейчас структуры,
а продолжает они практически
одну и ту же линию.
То есть синагога
подтверждает, как бы,
то, что было в институте,
фактически,
хотя говорить все на правильном,
все наоборот.
То есть я какие могу
оттуда сделать выводы?
Те же, что я изучал в институте,
что двигатели электрические,
он будет работать,
только если к нему электричество
от гидроэлектростанции,
по вот этим провода,
подключить электроэнергию,
генератор работает,
он будет тогда работать.
Почему? Потому что
вокруг синагога создается
какой-то ориол таинственности.
Вот это небольшой деталью
перечеркивается все,
что они говорят официально.
Создается ориол таинственности
и все все. А реально
это везде. Они
говорят, что да, свет Бога,
но и говорят завалировано.
Да не каждый может понять,
что этот свет Божественный везде проникает,
но они же не говорят конкретно.
А почему не сказать конкретно,
что вот эта вот электроэнергия,
электричество, которое подбовится
к этому электрическому двигателю,
она этому двигателю не нужна, в принципе.
Существует возможность, чтобы он работал,
будет. Но если допустим,
нужно, чтобы он работал без этой электроэнергии.
Они же это
просто на пальцах говорить,
сказать и показать.
Мне, например, как специалисту
в этой области, и они специалисты
в этой области. Никто ж
метам этого слова не сказал напрямую.
Ну и они говорят вообще уже о нашей синагоге.
Нашей синагоге это вообще исключение,
не вообще там ничего не говорят.
Они в основном на молитвах и вред,
какое-то блин не там на уровне,
там это вообще исключительное дело,
там я вообще просто молчат считаю,
можно считать. Но вообще,
если не говорить
о конкретности, но вообще о религии,
то, что я слышал, то, что я вижу
по телевизору, вот эти вот различные,
там это самое выступление,
даже в том числе религиозных
деятельов, паска прошла христианская.
Близкая говорит,
но, но,
но результат-то обратный
обратный
судить-то надо
не по словам, как
говорили товарищи
в свое время, а по результатам.
А результат получается обратный
эффект.
Эффект обратный.
То есть проводится одна
и та же линия.
Эта линия проводится и в историческом
плане, вот на этом примере
я говорил о культуре, об истории
вся линия, весь этот КВН
вот в таком
в таком духе проводится.
Про вроде многое то, что говорят,
то есть религия вообще многое,
то многое то, что говорят, все правильно,
но фактически получается
дезинформация. То есть двойная,
как бы Богалтерия, работа
и нашими вашими, как говорят.
Вот если я не собрал эти спецслужб,
вот прозвучала фраза на Таньягу,
я услышал ее
за самое, к чему она
была сказана, между прочим
вроде бы была бы сказана
что произнесена фамилия
Говман из упомянутого
понятия спецслужбы.
Вот если говорить
из области спецслужб,
то это как бы двойной агент
есть такое понятие, то есть
работающий на несколько разведок
вот такая ситуация.
Точно такая же ситуация
в моей этой так называемой семье.
То есть
немножко не такая, но
наподобие, то есть
вот я сказал его
где бы с ним встречались
Талливееве, его эти образцы
но сейчас я, почему я начало
об этом, я сейчас просто
далекое свое детство
так сказать
И вот тоже такой же самый пример
приведу
вот у меня сзади меня стоит стол
но там стоит сейчас моя техника
мой компьютер, за которыми я работаю
мой рабочий стол практически
этот стол старше меня повозят
сколько я себе знаю
столько, это гарнитура
это не просто стол, это стол из гарнитура
я этот гарнитур вынес, сейчас переехал
просто в другую комнату
переехал с телку
там в этот гарнитур входит шкаф
обыкновенный плательный, серван, тумба
когда-то был диван, он развалился
мы его выбросили
это гарнитур
гарнитур этот румынский
вот я сейчас
просто решил
в том таком же духе
но вообще вот это вот то, что
эти вещи, которые если говорить
о художественных делах
называется художество
это называется абструкционизм
так называемо
вот в этом фильме
на Деребасовской хорошей погоды
набрает анбичи опять и до защиты
хрущов когда выступает
и бьет ботинком по трибуни
когда-то вон бил
он говорит, я вам покажу
ваш не абструкционизм
а абструкционизм
есть
понятие абструкционизм
можно рассматривать абструкция
то есть
ну слово абструкция
то есть противопоставление
байкот, что-то наподобие
синсинонию
абструкционизм
в точке зрения
вульгарных дел
это связано с туалетом
насколько я понимаю
то есть это
так называемый абструкционизм
я сейчас хочу разобрать
что мне пришло
относительно этого в стола
с точки зрения от этого абструкционизма
что они закладывали туда
и вообще этот стол
насколько я понимаю, я так прикинул
этот стол наверняка и на гарнитур
получен точно таким же путем
какие
многое то что
связано так сказать
с этой публикой и со мной
ну за исключением
когда они непосредственно в контакте со мной
я помню сейчас, что мы ходили
покупать что-то в магазине
ну да, это было куплено в магазине
как оно появилось в магазине, это уже другой вопрос
а вот этот стол, этот гарнитур
по моим прикидкам
он, наверное, появился не в магазине
я появился прямо в той квартире
о которой я тоже говорил
на перекопской коммунальной квартире
наверняка нам просто появился
и с него началось
после моего рождения
последующего
уже наша, так сказать, жизнь дальнейшая
на фоне этого гарнитура
значит
то есть этому гарнитуру, мне 44 года
этому гарнитуру больше
ну я хочу, я записал
просто взял вчера и записал
что
какие мысли лишь на фоне того
что я сказал, вызывает у меня этот стол
вот я просто сейчас возьму
не зачитаю, я просто
у меня планчик такой составил
значит, ну вот я этот стол
вот этот стол
а что он собой представляет?
он представляет собой две половинки
да, не буду показать, когда аппаратура стоит
не хочется снимать, две половинки представляет
под ним
там такая вставка есть
типа шармированное соединение
вставка, то есть вот эти от половинки
он удлиняется, эти половинки
ну многие из полы такие конструкции
это стандартный, в принципе, стол
он удлиняется, растягиваясь
там такие направляющие есть
типа рельтики
одна половинка туда, укой другая туда
разворачивается эта вставка
он ложится, и он удлиняется
он становится более длинной
ну такая конструкция этого стола
значит, гарнитура, это производство румыния
это натуральное дерево
короче, гарнитур, по прочности
я же говорю, столько лет нам стоит
еще, наверное, столько же просты
румынского производства, румынский гарнитур
по той информации, что я знаю
от моих этих родственников
так называемых
значит, ну я на нем
сейчас вот буквально
месяц назад
меньше месяца
купил стенку себе, показывал
тоже у меня там есть
изменил конфигурацию, так стоял
я разгорнул его, рядом поставил
оборудовал все более
рационально рабочее место
освещение с левой стороны
я все рабочее место создал
вот, а кто?
что у меня связано с этим столом
старше меня по возрасту
у меня связана вся моя жизнь
на фоне этой стол
все время, сколько я живу, столько я его вижу
сколько он здесь присутствует
ну а первых
если говорить о иудаизме
ну есть такое понятие, как
кошерность
что такое кошерность
простом обыкновенном языке
с точки зрения в медицине
вообще, с точки зрения питания
есть такое понятие, разделенное питание
кошерность это разделенное питание
это много-много очень законов
очень много законов
но общий смысл это
разделенное питание
то есть, самая главная линия
что молочные продукты
и мясные, они называются
значит
порве
я не ошибаюсь
то же самое это стол получается
две половинки
и средняя вставка
это какая ассоциация
у меня относительно иудаизма
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
стол
в компьютерных делах, ну да, русское расширение, российское расширение, которое
присутствует в интернет-адресах
на интернет-адрес дается, остается точка рук
значит, что это, что это, что это, что это, этот адрес пролежит
доменом российским
российским доменом, то есть
иначе это называется
у программистов, русское, российское расширение, так называемое
это штука рук, это расширение, называется
значит
интерполируя это вещь, что такое российское расширение, в том смысле, что я уже
говорил
с точки зрения географических открытий, это Сибирь
Сибирь
вот точно так же, как
этот стол
работает
точно так же
в России поимела Сибирь, которая
выходит, в частности, через этот стол на меня
точно так же
не было Сибири
было
было другая
география, чертания еврози... еврозиатского материка
потом
вот точно так же работает этот стол
произошла сдвижка, раздвижка этих
половинок
еврозиатского континента
появилась
огромная территория, называемая Сибирь
географическое открытие, которое сделал, ну, на
наиболее известный
и Казах тоже такой был, Яр Мак, Тимофеевич
кстати, тоже
схода говоря, фамилия Яр, Мак
Яр это, например, Бабия
Мак, Маки
были французские партизаны, такие Маки
ну и Мак, это с...
в семье, которая освободила храм
ну вот Хануков в честь
Макавеи
Макавеи, Мак
из этой области
это одно
вот этот слог Роу
ну и то, что я сказал, компьютеры тоже
компьютеры, я родился в 66-м году, это стол еще
старше меня
ну а слово, название Румыния
происходит вообще, наверное
не знаю с каких времен, наверное, какой-то
древности
ну то есть тогда
то, что я когда-то господину Бутузову
давал свою концепцию написанную
то есть техническая осталась, или
заранее запрограммированный технический прогресс
или его, наоборот, сдерживание осталось
то есть двойная бухгалтерия
то есть тогда уже
в слове Румыния
забита это русское расширение
то есть тогда уже подразумевалось
когда появилось это слово Румынием
уже был и в планах
господин Гейтс его компания Microsoft, IBM
компания
и тот компьютерный бум, который существует
в настоящее время
и который начался
на моей практически памяти
я вот в этой фирме работал
у этого же самого господина Равина
Иосифа Вольфову
в качестве Митилы Евгений
Евгений Дмитриевич, он шефом был
значит
после того, как я там поработал пару лет
этот бум, этих персоналов, персональных компьютеров
я закончил
поработал у него, уволился и потом
курсы закончил, персоналки была
персоналка очень
слабенькая, советская электроника
называлась, она была персоналка
но по сравнению с современными компьютерами
она конечно никакой сравнений не шла
вот тогда как раз
в конце 80-х
два десятилетия практически вот эти вот
90-х и 2000-х
вот этот компьютерный бум
и сейчас эти компьютеры практически
у большинства населения земли
бешеный компьютерный бум
на моей память и вот сейчас
дальше
дальше
российское расширение это в плане
конкретном
то что я сказал, российское расширение
но в плане более таком абстрактном
с точки зрения истории
поэзии там
с точки зрения, такое есть город
новороссийск
то есть российское расширение можно
считать, но в плане временном плане
название есть такой город новороссийск
что связано с новороссийском
ну под новороссийском
господин Брежнев, бывший генеральный
секретарь ЦК КПСС
под новороссийском была такая книга
которая именно писана Малая Земля
то есть была там высадка десантов
в котором он был комиссаром
значит во главе этого десанта был майор
по фамилии командиром десанта
по фамилии кунников
кунников, кумять
это на диалекте, наверное, российском
не знаю каком кумять, это значит засыпать
периодически
в дремоту уходить
то что у меня происходит
почему я
практически
в последнее время довольно
хотя
я в принципе не сплю, уже очень долгое время
несколько лет, не несколько лет, наверное, года четыре или пять назад
до этого
до того, как встретил некого господина
который себя называет
в том числе и врачом
и даже насколько я понимаю, зав
шестым отделением той же самой
больницы так называемой психиатрической
я его сейчас уже вычислил
это мой бывший сосед и было два
неких грешей об арбанели
я его сейчас уже
вычислил, понял, что он и
еще во многих, многих, многих
и поставься, как я его знаю
до встречи с ним
после того, как я там
хотел запрос
по бизнесу, он типографии имеет, некий
Александр Николаевич по-моему
занимается типографическими бизнесами
типографии, я хотел ему заказать просто
решить вопрос
издания книги
теми методами, которые я пишу, теми методами так называемого нового храма
но я с того, чтобы разговаривать о книге, он мне повел каким-то
к этой же самой моей соседке, что за стеной плача
это самое, повел где-то на военке, там у нее дом
в доме полной комнат разных, они там видно, что там играет кинитароль
косят, как говорится, под экстерсенсов, то ли под этот наш
доблестный город Николая, который тоже упоминал
в общем, я пытался решить вопрос бизнеса, издание книг
чтобы конкретно не болтам я, было конкретно
ничего я там не решил, запросы, по-моему, даже оставил
но после того посещения мне, если я до этого три года
отлично себя чувствовал
вообще не спал
вот я знаю, например, Израиль в Израиле, когда разговоры идут
об Израиле, об Израильской молодежи, об Израиле
все время разговор, что они работают, вроде бы, днем
а ночью там все гуляют, весь Израиль гуляет
даже журналы, когда были Израиль гуляют
то есть у них дискотеки
ну сразу там возникает такое непонимание, ну я бы, например
вот если при Советском Союзе
я прикину, ну он я пошел, отработал бы 8, 10, допустим, как они 12
часов работают
а чтобы у меня были потом силы, еще
целую ночь где-то на дискотеке танцевать, и потом
на утро опять идти гулять, если бы
я знал еще при Советском Союзе, я так прикидывал
меня вызывало удивление
а вот эти три года, которые были встречи с этим господином
как я понял, я их понял
абсолютно нормальная самочувствия, ты, наверное, не работал где-то
на вокзале, вот этим же чем я занимался, тем же работал, но
не грузил мешки на вокзале
так они все время, там большинство их вроде
в Израиле работают, они так физически в основном работают
я физически там не работал и на дискотеке не ходил, но я
3 года не спал, нормально себя чувствовал, абсолютно
но занимался вот тем же, чем я сейчас, чем занимаюсь
я их вполне понял, что это вполне реальные вещи, даже физически
работать
я Израиль, что он гуляет, я вполне работал
когда я встретился с этим господином, мне уже началось
хотеть спать
и сейчас, если говорить об этом
фамилия майора этого кунига, кунять
вот я сейчас уже куняю
мне под вечерами уже хочется спать, мне тяжело уже
хотя
несколько часов, если пересилю себя там
то потом мне уже сейчас мне нормально, в принципе, я говорю сейчас, когда выступаю
я нормально себя чувствую, нормальное самочувствие сейчас
вполне нормально
но если тогда это у меня все время было, то сейчас мне приходится
часто себя пересилывать
и окуняю, то есть
хочется спать
тогда не хотелось
это результат, и вся
деятельность этих так называемых врачей, вот такая вот
такая вот, они только вредят
когда я с ними не связан, не вижу, не знаю
все нормально, только начинаю какой-то контакт с ними
явный, неявный
только вред
ничего другого
это к слову, значит, по поводу новороссийская, что еще?
вот там цеменская, цеменская бухта находится
в новороссийском, в которой находятся цементные заводы
ну, семантика
цемент, це, тире, мент
цена украинском это это
то есть это мент, мент, это милиционер
вот это мой так называемый дедушка Ленин, когда я его здесь во дворе
встречал
они юморятся или они жеков, мы бесконечны
он шел на себе, мешок цемента тащил
тоже меня не узнал, я не спросил, что рычас
он мне сказал, а это наш разговор закончился
значит, дальше
майор кунников, Брежнюю малая земля
значит
подразделение ихня, рот войск
которая
высаживалась на эту малую землю, на этот плацдарм
возле новороссийского, под новороссийском
это естественно морская пехота
в силу своего положения
морская пехота
наиболее таки бой способный, в принципе, во многих армиях войска
парашютисты десантники и морская пехота
если парашютисты могут, че зачастую, они высаживаются где-нибудь
в какой-то местности, где нет, допустим, войс, в небольшой разброс, где они могут
высаживаться
и вступают бой через какое-то время, они нападают, допустим
часто, неожиданно нападают
их не тактика
то морская тактика морской пехоты это отличается
береговая линия ограниченная
в основном она охраняемая
даже специальные родовольские
предназначенные для ее охраны
и морская пехота
по своей сути, она вступает в бой практически сразу
после высадки
эти десантники в какое-то время могут
то морская пехота, как правило, в большинстве случаев вступает в бой сразу
с корабля на балл
то есть, интерпретиру я
по поводу моего рождения
я писал своих интернет-ресурсов, если это говорить об израильской армии
вот стена плача, что я говорил, кот
то от визраиля принято
они запасников
не только запасников, но вообще
они свои подразделения
в периоды различные
периоды, допустим
разведка докладывает, что концентрировали арабские войска на границе
то они подразделения свои
запасников призывают
на срочную
кодами, под открытым каналом связи, по телевизору они передают какое-то кодовое слово
и каждое подразделение знает свое кодовое слово
услышав его по телевизору или по радио
они сразу собираются, берут свои
оружия, которые тоже у них в большинство домах границы
в течение
там, каких-то двух или какие-то часов, они должны быть уже в своей части,
в которой мы не приписаны
вот так, в связи с ситуацией такой на Ближнем Востоке
у них такая
если это
говорить о моем рождении
и
через вот эту морскую пехоту, майор Кунников
а морская пехота то, что такое десантники, значит если я говорил об этом
об этом советской власти, так называем, о том замке, который там вроде
находится в космосе
это две различные версии, и в связи с этим
рода войск
то есть десантники, парашютисты, не спускаются сверху
то морская пехота, как бы, с воды
они это земляне
если интерпретировать на меня, то есть как бы я
родился на земле, но
моё рождение связано, моё рождение, во мне заложено, и моё рождение связано
с водой
что я как бы
с острова, допустим, если говорить о Британии
второй фронт
там этот восточный вал
и там название одного из городов
идентично названию храма
турецкому названию, которое перевозил из защита
восточный вал, там есть французской и французский город
там такое же название на турецком
если говорить
по морской пехоте, то есть при моём рождении заложен был
те вот странные, которые я сейчас вот только написал
которые я сейчас как бы
которые я пишу в своих интернет ресурсах, которые
являются результатом моей деятельности
то есть я говорю о строительстве
мегастройках, которые в такой понятии от присутствующих канал Дискаврии
там есть мегастройки
то есть мегастройки
методами так называемого нового храма
то чем я занимался, это мой метод так сказать
и эти методы
построены те мегастройки, которые я пишу в своих интернет ресурсах
по их нечисленности
минимально, там больше я тоже говорила
то есть при моём рождении, если говорить
о морской пехоте
то
это речь идёт об этих мегастройках
сколько я понимаю
и от этих господа, которые с Львова уезжали, мой сосед
в том числе Карпов
непонятно каким образом он моряком оказался, ну он в Львове он был моряк
и когда они иммигрировали в Соединённые Штаты город Феник, он оставил нам
кортик
45-го города, кортик
сегодня 10-го числа, вчера был день победы
вот этот кортик, тоже морского офицера кортик
датированный 45-м годом, годом победы
ну это тоже такое отступление
ну вот то, что касается морской пехоты, то есть
я как бы родившись только
только родившись, сразу вступил в бой
если интерпретировать через эту морскую пехоту
через эти вот страны
то есть вторая интерпретация, Китая так называемая
есть Китай производственной
то, что я говорил
заваленной товарами китайскими
ещё одна интерпретация
которая заложена
в самом названии, например, синагога
син-син-син
наеврить, это Китай
синагога
то есть в самом я названии
заложена как бы Китай
но я говорю, что под Китая две интерпретации
одна
то, что в интернет-ресурсах
мои преампули, там вот эти вот
мегастройки, а другая это
производство
то, что весь мир видит на своих прилавках
в том числе
ну то есть
я говорил, например, о своём детском садике
и о моём
самочувствии, в том числе психологическом
в детстве
ну вот это, в том числе, это имеется в виду и
это одна сторона, это потери
то, что я только что сказал
о первом, о втором варианте вот этого насчёт
что весь мир видит на своих
прилавках
вот это тот бой винов, который я сразу
уступил
в качестве морского пехотинца, высадившись
в достославном городе Херсоне, на улице Перековской
вот я сказал
упомянул слово, что морское пехо там сразу бой, что по этой
значит
ну
сразу, как выскачило выражение
ну сразу на бал
выскачило сейчас слово
ну поговорка это, бал под балом, подразумеваясь, если этот
господин
бицура, например
так вот есть в Торе, там есть такое понятие, что
там есть описание семейства, и там есть такое семейство
цуриэля
семейство цуриэля по Торе, оно охраняет балку
а вот если семантику балка как-то отрипретирует, кстати
метиллы контора, вот это на луговую у нас в Херсоне, находилась
тоже возле балки, а враг там
балка, тоже возле балки
то есть она не случайная
эти мои слова, то что я говорю, это имеет смысл
то есть семантика балка, бал
семантика ки, допустим, то есть
ну в одной из интерпретаций, допустим, бал инопланетян
например, такой вариант
этот хасидский юмор
в том числе
и вообще
линия вот
греческих, греческих делах, о которых я тоже говорил
дианисия вот этого
то есть можно это как бы бал инопланетян
по словам балкой
то есть разговор со мной через губу
крутый мол такой недоношенный, как бы, это самое, тебя дезинформировали
ты живёшь в теплице
а мы, мол, сверхчеловеки
такой вот такой в духе разговор
ну это и это самое
во время войны, вот идеология
немц, нацизма
там есть положительные варианты немцев
а есть прямо противоположные
тоже в таком же духе получается, как они
мол, кеврем относились
мол, недочеловеки
линия не только от них идёт в этом ковре
ну в то же время я когда-то своему дяде, по-моему, говорил
что он забыл, что
в отличие от советской армии, в израильской армии Дедовщина никогда
не было
если в советской армии Дедовщина была
то в израильской армии Дедовщины не было
так, дальше что я по поводу этого стола?
так, значит
если говорить о морской пехоте, значит
есть такое, тоже, одно из подразделений
морской пехоты в армии Соединённых Штатов
ну спецмаз, есть такое подразделение, называется морские котики
значит, котик, кот
кот, это священное животное в Египте
в своё время моя тётя, одна из которых здесь за стенкой живёт
их там несколько, одна из них тоже, в том числе
вот та, которая я показал на своём интернет-сайте
вот она мне когда-то
на улице Швелой Малейки, она мне пела там песню
«Чёрный кот»
ну всем известная песня
значит, «Чёрного кота», которому
только ему, только и не везёт
ну и «Тимантига кот»
в обратную сторону, «Тэк»
что такое «Тэк», это трудовая экспертная комиссия
ну в частности, присутствующая в том учреждении
с заведующим шестым отделением, которыми я говорил
там есть такое понятие «Тэк», то есть
попытка, если более в религиозные дела уходить
то есть такая тоже типа инсинуации
когда молятся, есть можно молиться, такая непонятка
куда евреи молятся, на восток или на Ярусалий?
в принципе, правильно, молиться на Ярусалий
но часто звучит, бывает, молиться на восток
а на восток это смотрят, где ты находишься
молиться, в принципе, евреи должны на Ярусалий
а когда говорится на восток, как бы
передёркивание происходит для того, кто
не вник суть
он дезинформируется, получается
и вот с этим молением на восток связано вот эти вот
работа
как бы, что ты обязан на публику
то есть работа, у тебя в теме кто-то должен оценивать
так называют металлы, есть оцинковка такая
что и подвержен всё время оцениванием
вот это моление на восток, вне Ярусалиева на восток
вот с этим связано вот это оцинковка
частность идёт даже в личных комиссий
всё время тебе должен ты под лупой
и тебя оценивать
ну и вот, кстати говоря, вот это вот то, что я сказал
значит, это справа налево, вот эта семантика
можно её так грубое назвать, мол, по-еврейски
вот как бы этот мой, это же самый господин Равин бы
как бы он мне это мог бы рассказывать, не как Равин, а как мой
так называемый соученик Андрей Белый
вот как бы он сказал, он сказал, по-еврейски
причём вы меня так, может быть, не получается
с антисемитским таким душком, бы сказал, по-еврейски
даже, так сказать, не тяжело
так, ну и цвет одежды морской пехоты в Советском Союзе
это чёрная одежда
а в Соединённых Штатах парадная, во всяком случае
форма одежды у морской пехоты она белая
и именно морская пехота, именно морские пехотинцы
в парадной форме, в основном, является охранной пасольц
за рубежом американских, в частности, я был в Москве
сам этих морских пехотинцев там видел
в белой форме морские пехотинцы американские охраняют
пасольство
что такое это, как понять, значит, сразу я тут
позже записал, сейчас это что под этим подразумевается
под американским пасольством, наряду с прямым смыслом
то, что я сейчас сказал по Москве, значит, под этим
может подразумеваться, под американским пасольством
то, что я писал тоже в своих интернет-ресурсах
так называемая душа в теле, которая её охраняет
причём по эдуизму у еврея две души, есть душа
высшая, высшая душа, ну то что говорят религиозники
она вроде бы находится в голове и животная душа
которая находится якобы в сердце, ну при этом я
изображение сердца все знают, но в частности на
герб партии Батки в Бачки вщина, красное сердце, значит
наидыше, вот это изображение в частности может в интерпретироваться
если говорить наидыж, то знает и дыш тухос, кто знает
и дыш знает, и вот изображение сердца это может быть
тухос, вот и сходя и на основе этого, этой вещи можно
вообще развивать реальную теорию, реальную теорию
то, что я тоже занимаюсь и занимался длительное время
так называемое науки о человеке, ну то в духе
как поёт, в частности красное плесень, анзамбль такой
есть, в таком духе они там поют грубо выражаясь
высорать печень, вот из этой области вот эта аналогия
на основе этой аналогии можно раскручивать так называемую
науку о человеке, как я это называю, чтобы меня не
наказали, публика которая спецслужбы там и так далее,
чтобы они мне так сказать не наказали, поэтому мне приходится
Йорзе не напрямую говорить, хотя я практически говорю
напрямую, они что-то, у них же свет иуды, а иуда стимулировал
как бы по одной из интерпретаций стимулировал отсутствие
Христалия, потому что он преобразовал мир, вот после
моей такой заявки, когда-то я статьё отнес господину
это может, которая здесь без конца присутствует в
качестве главного редактора Херсонска Вестника, написал
статьё, хотел с неё начать полемику на эту тему на
медицинскую, он мне отказал, подруга там ихня тоже
моя там, это самая, тоже главный психотерапев в
Херсонской области, встретил меня в газете ещё одна,
этот Вестник Херсонская, она напротив у них там на
искосок, в гору такая газета, некая Смаль тоже отказала,
при этом даже роспись не захотела, когда она мне
дала мой иземпляр, даже роспись не захотела поставить,
что он у неё был в руках, если этот хотя бы печатку
свою поставил, подписался, у него хоть хватило это
самое, это там даже не захотела разгадать, даже подпись
не поставить, хотел, что она вообще эта информация
у неё не была, которую я их давал, не захотела
свою подпись даже поставить, а я о чём речь, я в своих
репортажах тоже говорил, ну, ссылаясь, стоя о социальности
на Голливуд, второй раз это уже повторяю, задавал
вопрос, почему на эту тему полемики нет за стороны
учёных, вот, хотел бы начать диалог, но так у меня
он и не получился, ну и на этой же основе вот эти
две души, которые я сказал, у Еврея и у ДСБ, ну и вообще
гимны драйли, а тиква, надежда тоже посвящён вот
эти, вот эти вещи, вот, ну, если Еврея и Юдаизм
говорить, что, говорит, о высшей душе и о животной
душе, одна эта информация в голове и в сердце, то более
точно, более перерабатывая это, то, что я тоже писал
в своих интернете, собственно, что собой представляет
высшая душа, что такое более низшее животное, то есть
у христиантов есть понятие ангел, у японцев есть понятие
дау, вот, есть обычная медицинская голова, как говорится,
наидыш и есть человеческое тело, вот, готов полимизировать
на эту тему, у меня довольно интересная на эту тему
информация, у меня просто создало впечатление, что
её все знают, она никому не нужна, но в принципе
оно, наверное, так и есть, причём эта информация
может быть, даже если говорить о деталях и от меня исходит,
но обратной связи у меня на эту тему нет, никто
станет полимизировать, но у меня без конца издевательства
терпеть их, так называемые эти спецслужбы, которые работают
прямо противопроложным направлением, получается,
зачем мне это нужно, спрашивается, для себя я выводы сделаю,
если нет обратной связи, из-за этого ещё мне страдать
приходится, на кресте, чтобы меня потом распяли,
это самое, может быть, потом ещё и в Израиле пусть
я скажу, что ты крестился, зачем мне это надо, вот.
Так, ну теперь дальше, значит, упомянув, что через
Румынию, опять же, речь идёт о румынском гарнитуре,
через Румынию шла Альярия Израиль, длительное очень
время, и Румыния была единственной страной социалистического
лагеря, которая имела дипломатические отношения с Израилем,
после их разрыва Советским Союзом, когда он их разрывал
в 1967 году, время 6-дневной войны, насколько я помню,
после 1967 года все со стороны с Израилем дипломатических
отношений разрывали, по примеру, Советского Союза
и одна единственная Румыния, с ним отношения дипломатические
официально имела, вот. Теперь, что касается Румынии
сразу по современной поукраинским делам, спорный остров
Черном море, там с нефтяными газовым шельфом, это самое,
остров тоже характерное название, змеиный, вот. Дальше
что. Ну и в заключении, то, что мне вызывает этот
стол, это абстракционизм его строения и происхождение,
ну и в заключении, значит, что скажу, что в Эверидском
алфавете есть по налогии тоже, значит, а, что я хотел
это самое, почему-то у меня возникает это, я-то я видно
здесь пропустил что-то, что-то я видно пропустил. Так,
значит, видишь, я стою лицом к столу, лицом к столу,
значит, что у нас получается. Сейчас, вот я вчера у меня
были такие мысли на этот счет, ну а сейчас у меня, сейчас
что-то, что-то, что-то у меня сейчас выскочило. А, вспомнил,
значит, дальнейшая семантика, слово румыния, я остановился
только на этом, на слоге рук, ну там же и получается
румыния, то есть, вот это вот руту, что я говорю,
перечислил, Сибирь и так далее, это мы, ну мы, это
моя вот это вот так называемая мешкуха, мои родственники,
потому что господина Бутузова еще в 93-м году давал, в
92-м даже, 93-м, то есть, это вот это мой рот, мои вот
эти вот так называемые родственники, вот это рум,
это то, что я назвал, это мы, это не я, то есть, им
этот алгоритм, они работают, это как бы, одна из интерпретаций,
это не родственники, ну допустим, Ешиво, разные могут
быть интерпретации, ну например, Ешиво, это такое мягко
сказано, если говорить, ну и вот это рум, это вот
эти вот предпосылки, ну я вписал в своих интернет-ресурсах,
так называемых подсах, вот с одной стороны, подс наидышей
или наиврите наидышей, понятно, что это половой орган
мужской, и подс это можно разговаривать представителя
областного центра, ну половой орган мужской тоже заложен
юдаизме, есть понятия обрезания, я тоже об этом говорил,
головка из голова, из головка, показать то, что скрыто,
и то, что если меня интерпретирует, если большая голова это
Бог, а маленькая головка, это вот то, чем я сейчас
занимаюсь, допустим, это я, и делая обрезания, как
бы открывая головку, показывая, что, что скрыто, ну это
вот то, чем я занимаюсь, то есть этим половым членом
юдаизм связан, причем с выходом на меня, обрезание
первым сделал Авра, от которого этот народ и
порезошел, так сказать, первый еврей, который с семьей
по одной интерпретации, а сейчас уже говорят, что
это группа, группа определенной группы людей, вышла из
Вавилона, во главе Авра, ну вот оттуда пошла развитие
по Тории, не по Тории, развитие еврейского народа и его
религию юдаизма, так вот Румы не я, то есть Румы,
но не я, вот так в я получается на этом столе, если к
ему лицом стоять, правая половина, правая это получается
вот рождение, то есть еще до того года стол появился,
это правая половинка, то есть по рождению, я по рождению,
по происхождению, реальному, а левая, левые дела, это
мы получается, это левая половинка, значит, если лицом
к нему стоять, ну это что же относительные дела,
если развернуться стол или развернуться мне, мне
развернуться, то получается все наоборот тогда, тогда
эта половинка становится левой, это правой, то есть
то, о чем я говорю, то есть есть в любом слове, даже
если говорить о семантике, есть в одном, в различных
причем языках, в русском, если у меня, но это не всегда
я тоже об этом говорил, у меня получается по-еврейски
как с антисемитой, если говорить, справа налево, но
в русском языке, в основном положительно относительно
меня моменты, но это не всегда, далеко не всегда, но зачастую,
а слева, если рассматривать слово, то это противо меня
как-то, зачастую тоже, но не всегда, то есть вот это
опять же этот стол связан с семантикой как, вот эта
относительность, смотря как его можно развернуть
и я могу стать или там, или задом повернуться, или
вот это тоже как бы эти дела, эти дела, то есть
правые и левые, и вот говоря, а если переходить к
евриду, а вот я насколько я не достаточно знаю еврид,
но из того, чтобы немножко проанализировал его, вы
видите, как раз наоборот, там получается по-русски
положительно относительно меня, а как правильно, как
читается по евриде, на евриде, слева направо, там
по-моему, может быть, я ошибаюсь, там очень маленькие
мало слов проанализировал, но получается так, что
если на евриде читать там отрицательное в отношении
меня, а если по-русски или по-латински, наоборот, справа
налево читать, то там положительные дела, может я не ошибаюсь,
но у меня такое создало впечатление, так вот, а если
переходить к евриду, есть такая буква шин, называется,
но эта буква, кстати, она в юдеизме очень во многих
вещах присутствует, ну в частности, она на мезузах,
которые вешаются на костяках, дверей, там буква шин
присутствует.
В общем, буква шин, она, наверное, числитая, что-то
не было такого разговора, но я такое делаю предположение,
что это, как бы, наиболее святая буква мезузаизма,
она очень во многих символики еврейской присутствует
на буква шин.
Так вот, эта буква шин, она пишется, значит, она имеет
форму, печатная форму коронной, как бы, похожа на русская
ша, на подобие, как бы, форма коронной, и она же является
шин и син, син, опять же говорю, это тот же самый
китай, син.
Так вот, если точка стоит слева, вот если это, так
же, не справа, если точка стоит, это шин, а если наверху,
а если точка слева стоит, это син, то есть, слева
точка, это можно интерпретировать, син, буква произношения,
не как китай, а шин, шин, ну можно, например, если
расшифровать, то, что я тоже опубликовал, там, только
последняя буква, не n, а m, должна быть, а тут, кол,
n, шин, шин, есть такое понятие, автоматики, широтно
импортные модуляторы.
Вот.
Так вот, эту по-еврейским делам, эту высшую душу, по-еврейским
делам, которые находятся в голове, вот ее можно по
моим, исходя из моей, так сказать, теории, которые
я тоже говорил, но я, это у меня в последующем, я
просто прикинул, что так можно, действительно, с большой,
большой, большой долей приближенности интерполировать, ну, на
основе этого широтного импульсного модулятора,
только это тоже качество КВНа, то есть, шин, это,
на автоматике, широтный импульсный модулятор, очень
с большой долей приблизительности, то есть, широтный импульсный
модулятор, если m заменить n, кол, шин получится, ну, а
под колом, может, это широкое понятие, вот шин тогда будет
это, можно рассматривать на мою теорию, это как бы
корона, после этого, я визитку себе, когда напечатал
вот такую вот, я сейчас ее покажу, вот такая, вот
лев, а на нем буквы вот эта шина, внизу, буквы
а, так вот, как бы, шина, она как бы корона у этого
льва, о котором я говорил, ну, при этом, что такое лев,
вот я, что такое, что такое лев вообще, лев, это царь
зверей, как его называют, царь зверей, значит, с долей
хосинского юмора, зверей, под зверями можно, ну,
жестоких людей, например, понимать, а можно обыкновенных
зверей животных, понимать, разные могут быть торопнования,
ну, вот лев можно рассматривать как царь зверей, а можно
еще зверей, в совсем жаргонном смысле, ну, вот там, в этих
скинхеды в Москве или еще что-нибудь, так они зверями
называют вот, лица Кавказской национальности, как они
еще называют, грузин, азербайджанцы, ну, наверное, и арабова
не так же называют, не тоже их зверями называют, ну,
если от них отталкиваться, ну, допустим, люди с низкой
культуры, можно их назвать, допустим, зверями, то есть,
о лево это как бы царь зверей, вот исходя из этого, если
вот эту трактовку иудейскую, которую я сказал, там правильная
трактовка, действительно, высшая душа и животная
душа, но их не вместо положения немножко не такое, а такое,
как я сказал, исходя из депонцев, ниже христианства, если
это симбиоз это возделать, вот тогда можно говорить
о, с моей точки зрения, правильном, более не менее понимании,
то есть, вот этот царь зверей, вот если зверей, по зверями
понимать, как бы, мало культурных людей, то вот эта иудейская
трактовка, которая я сейчас сказал, но она очень существенная
эта трактовка, ее отбрасывать тоже нельзя, но она только
кусок из более общего частности, но существенная
частность, в всяком случае, с этой существенной частностью
самочувствие, например, очень связано, вот с этой
частностью, самочувствие, то, что, кстати говоря, насчет
морской пехоты, сразу с корабля, с корабля, с корабля на
балл, то есть, морская пехота в бой сразу вступает, еще
одно по отношению ко мне, то, что это сейчас я сказал,
самочувствие именно со здоровьем, вот эта еврейская трактовка
очень связана, и я это, ну если не хочется на блатной
язык, так сказать, на феню переходить, ну если, а я
живу, вот в частности, из-за этих же дел, считаете,
во продолжении всей своей жизни в камере, то самая
настоящая зона, и эта зона, в частности, обусловлена
вот этими вещами, которые я сейчас говорю, как блатные
говорят, зуб даю, что это так, что со здоровьем, это
действительно очень связано, я просто довольно много
раз, в 90-е годы, я имел возможность сравнить самочувствие
я, если исходить, ну короче, было у меня возможность
сравнить состояние здоровья, когда связаны вот с этой
еврейской трактовкой, это море, земля и море, самочувствие,
ну короче говоря, то, что в официальной медицине
есть такое, такая болезнь, официальная, в официальной
медицине, официальная болезнь, а что собой представляет
официальная медицина, я в частности в антимонопольный
комитет, когда заявление официал, что просто из
серьезных, серьезные вопросы, определенные структуры
свели на уровень армии, и поэтому есть такая болезнь,
которая называется вегетососудистой дистанией, например, вот,
так я когда-то в аптекус захотел, там аптекус, в аптекус
я спрашивал, так она говорила, так она сейчас у всех,
практически, в дистанее, вегетососудистая, я могу говорить
я за других, мне тяжело говорить, я в их нюшкуру, если
многие из них в мою шкуру могут влезть, я в их нюшкуру,
мне влезть очень тяжело, я не могу практически, я могу
говорить за себя, это очень неприятные вещи, и эти
вещи обуславливают эту зону, о которой я говорил,
по отношению ко мне, и эту морскую пехоту, с корабля
прямо на баллы или сразу в бой, вот, со здоровьем
это действительно очень связано, я не знаю, как оно связано
с психологией, с психиатрией, но тоже влияние большое
имеет, потому что это всё взаимосвязано, но на
сферу здоровья, я имел просто возможность сравнить
к моему счастью, хотя бы я имею представление, что
и такое, вот, а вот эти господа пытаются, сколько я понимаю,
к сожалению, такая солидная, серьёзная страна Гросия,
ну и господин Путин выходит из спецслужб, к сожалению,
а он, к сожалению, просто артист, как и они все, насколько
я понимаю, но этот артист несёт под собой смысловую
нагрузку, и за этим артистом стоят структуры, они солидные,
и вопрос построения нового храма, серьёзные вопросы
переводятся на уровень спецслужб, который затем перейдёт
просто в юмор, но для меня, например, совсем смешно
не будет, абсолютно смешно не будет, несчастье смешно
не потом будет, ну а что я хотел в принципе на эту
тему ещё поговорить, то есть не стоит политику,
вот этот КВН, на котором я говорил, нормальный юмор
человеческий порядочный, переводить всё на уровень
армии или на уровне спецслужб, или политику связывается
с здоровьем напрямую, то что по отношению ко мне
делается, не стоит, вот, ну вот те пару слов, которые
я хотел сказать, то есть если говорить, что прозвучало
спецслужбы ещё раз, я хочу сказать, вот это вот попытка
провести вот эту вещь через юдоизм, правильное
трактование высшей души, животной души, всё правильно,
но их не локализация исключительно голова и сердца, вот это как
бы можно рассматривать, если говорить о спецслужбе,
как бы провокации, потому что это частность, на которой
нельзя зацикливаться, может быть я не достаточно знаю
юдоизм, но поверхностно, а это я почти не знаком с
ним, считаете, но только так, а пара отрывков, кусочков,
но то, что я услышал, если это действительно такая
проводится такая линия дистанции, то это однобокое осуждение,
так сказать, которое, если говорить с точки зрения
спецслужб, может даже как провокация выступать, ну
те пару слов, которые я сказал, и провокация это прежде
всего против меня, еврея, пока ещё, потому что мне уже
тяжело, тяжело уже об этом вообще, так сказать, на всяком
случае, пока я вот в среде этой публики нахожусь, потому
что я вижу глазами то, что я анализирую, то мне тяжело
уже вообще об этом говорить, но пока ещё по той рекламе,
по понятию, например, национального характера, который, как
я говорил, уже с кем-то разговаривал, получается, что моя
трактовка, что не я еврей, а еврей это я, такая трактовка
у меня больше, в принципе, и устраивает её, наверное,
более логично с моей точки зрения, с точки зрения
национального характера, но в моём понимании, национального
характера, в моём понимании, есть, например, антисемитское
понимание национального еврейского характера,
так вот, в моём понимании, это моя так называемая
мешкуха, или моя так называемая родня, которая одновременно,
что я писал и говорю, кем она является, в антисемитском
понимании, вот это еврейский характер, это они, а реклама
положительные вопросы, каждый о себе может не скромно
судить, но с моей точки зрения, или большая часть, если уже
так подходить, более большая часть национальном характере
еврейского народа, положительного, из моих положительных чертов,
это от меня, то есть, не я еврей, а евреи это я, вот,
вот те пару слов, которые я хотел ещё сказать, благодарю
за внимание.
