Вот я в детском саду, когда-то на новогоднем утреннике
в костюме, ну в маске зайчика был, у меня даже фотографии
такие детского свада.
Вот, а если у меня знакомый один такой, зовут его на
ум, а фамилия зайчик, правда, я уверен, что он в определенной
ситуации заявишь, что он не зайчик, а что он заянчик.
Ну, это детали, называют его зайчиком.
Вот, а как известно, зайцы, они зимой белые, а летом
серые, они шкорку сбрасывают.
Ну, а в серых костюмах, в свое время, это был модный
цвет у работников КГБ, им выдавали в качестве униформы
в основном костюмы серого цвета, это друг Вовы, тоже
живого, даже участвовал в курской битве, насколько
я знаю, бывший львовинин.
Фамилия его Коган, это фамилия в юдоизме Койны, это
фамилия распространенной у Койнов.
Ну, а кто такие Койны, в принципе, ну, во всяком
случае, это мясники, по сути дела, занимаются по определенным
правилам, занимаются режут, ну, жертвенных животных
в фраме, правда, в фраме, в синагоге сейчас они называются
шойхитой вообще-то, а во времена храма они были
мясниками.
Как мой один родственник сказал, это что, наследит за
нами, наверное, из массада серого цвета кошка.
Ну, я не знаю, что это, я не знаю, что это, я не знаю,
что это, я не знаю, что это, я не знаю, что это, я не
знаю, что это, я не знаю, что это.
completing
Minor.
