Есть рекорды? Ну как нет? Какие рекорды нет? Рек. Рек нет. Вот этого что написано. Вот,
он нас снимает. Сейчас я закрыл. Ладно, уже все, снимай. Давай, наводи на меня,
делай все с тобой. Здравствуйте, уважаемые господа. Меня зовут Игорь Говман. Я живу
в городе Херсонии, Украина. Хочу кое-что интересное рассказать. Значит начались эти события. Ну,
начались они вообще с моего практически рождения. Там очень много различных предпосылок было.
Но в частности, вот начались эти события с такой ситуацией. Была у нас когда-то дверь,
которая стояла еще при Советском Союзе. Мы когда-то ее сняли, заменили металлической,
поставили на балкон. Позвонил нам один азербайджанец, знакомый, который видел ее, ну снизу,
с улицы, видел, что дверь стоит. Захотел ее купить. Позвонил, я куплю у вас дверь. Хорошо,
хорошо. Потом через некоторое время, в принципе, ну не особенно, просто забыли про эту дверь.
Значит, потом однажды ночью. Мне, ну, на эти такое появилось. Мне нужно выполнить определенную,
как бы, определенную алгоритму. Я лег на диване, поднял ноги на вот на столе, поднял ноги,
положил на стул и открыл окно. У меня было такие мысли, что есть такое, у меня, так сказать,
знакомый. Ну, я его знаю, например, как Евгений Дмитриевич Митила. Но, в частности, я его когда-то
видел. Ну, есть такие понятия, как преобразование. Ты долго будешь говорить? Я долго. Нет, у меня рука
уже болит. Все, пошла, кибени, матери. И гиналы. Сумасшедший.
