Я продолжу рассказывать, буду показывать, так сказать, с точки зрения милиции, как бы, следственный эксперимент проводить.
Ну, моя так называемая мамочка, знаешь, Евгений Дмитриевич Митилавт одновременно является её так называемым двоюродным братом.
Естественно, против них, она всё время пытается работать против меня, за них, и ей это что-то не понравилось, она решила меня не снимать.
У меня нет возможностей, чтобы я снимать, если я буду за кадром, буду просто показывать и рассказывать.
Значит, вот балкон, я сейчас найду балкон, вот здесь он стоял, так, ну, в общем, это не важно.
В общем, вот сюда вот я на стол положил ноги, открыл вот эту дверь. У меня были такие ассоциации, что он в качестве одного такого здорового мужика, типа Сибирика,
делает то же самое, работая на публику. Он же у нас артист очень хороший, господин Митила.
Вот я повторил его движение. Мой, так сказать, можно называть различные, различные религиозные, различные тракотовки есть этого понятия.
Можно называть это ангелом. Можно это называть, на востоке это называет траконом, многоголовым.
Можно называть это процессором, с точки зрения электроники. Если это ангел, то в сочетании есть такое понятие.
Ну, это когда-нибудь в следующих своих рассказах расскажу. Есть такое понятие, есть такое бесошмодай.
То есть, если разговаривать ангел, то он сочетается в сочетании ангела с бесомошмодаем.
Или же дракон, например, если это дракон, у него тоже есть различные тракотовки. Если на западе его считают плохим персонажем,
то на востоке он считается хорошим персонажем. Такая, в принципе, двойственные дела и у меня.
Можно это понятие называть, с точки зрения капалы, есть такое понятие, как ум ХСДИМ. Тоже такое понятие есть.
В общем, по-разному можно назвать. В общем, этот мой дракош, так сказать. Ну, мне дало информацию, что, мол, такое-то такое бы попятка били нас в Египте.
Я услышал такие мысли у меня появились. Попятка били нас в Египте.
Потом я чувствовал, что мне надо выпарнить этот алгоритм. Потом я вспомнил фетровские времена насчет флота,
что пробивали, значит, окно в Европу. Но у меня возникли такие мысли, что будем сейчас пробивать дверь в Европу.
Я пошел, взял метр, измерил метром вот этого дверь. Вот наша балконная дверь, я ее покажу. Я ее измерил метром.
После этого, это было... не вышел на балкон, посмотрел какой-то парень, стоял внизу, курил.
Потом я взял телефон этого азербайджанца, набрал его, это было где-то в час ночи, и сказал такую фразу.
Я его знаю еще как нашу соседку Веру. Вера можно трактовать с точки зрения ледвигии, как Вера религиозная.
Значит, я направил этого азербайджанца и сказал, Вера, передай папе, размер дверей такой-то.
Это было где-то в час ночи. Он там что-то начал, ну я положил трубку, не стал слушать его дальнейшее воскрыцание.
После этого, значит, у меня был такой еще одно событие, связанное с этим. У меня был партнер такой по бизнесу, некий Ахмед Азербайджанец.
У него паспорт албанский, все дела албанец. У меня был его телефон мобильный.
Я набрал его мобильный телефон и попросил Ахмеда, можно, не ответили, что это не вы, не туда попали.
После этого, значит, буквально через некоторое время, я примерно понял на кого и попал.
Они, мои знакомые, у нас тут цирк происходит, они меняются телефонами, ну тут есть, ну это долго рассказывать.
Потом через некоторые буквально на следующий день или в этот же день по телевизору показали Анопенко, значит, он сидел с группой людей.
И вот по этому телевизору, вот этот телевизор, сейчас я его покажу, значит, даже, по-моему, кто время еще стоял не этот, а вот этот аризон еще работал.
Значит, Анопенко сидел с группой людей, ну и сказал, что, мол, надо, мол, уходить с работы.
И потом, по телевизору, через некоторое время, я объявляю, что, вроде, Анопенко ушел с поста представителя Горковного суда.
Но в дальнейшем, вот сейчас я обратил себе библиотеку, посмотрел его биографию, и там уже немножко другие данные.
Там получается, что не он ушел с работы, что, вроде, он перешел из депутатства, и он был простым судьей вроде, ну в связи, и не работал тогда.
Как судья, ну все и всем фронт депутатам был.
Он, ну, снял себя депутатство, это было 20 февраля, 20 сентября.
Я тогда не думал об этих, просто не записывал, не запоминал числа.
Сейчас я посмотрел просто его биографии в библиотеке.
Значит, он перешел, снял себя депутатские полномочия, оказывается, немножко другая уже информация.
И стал председателем Верховного суда Украины, значит, это произошло 20 сентября.
Буквально, я знаю, что господин Ахмед, преобразованное в делах, это мой сосед Игорь Мацюта.
Моего возраста практически даже чуть младше.
А Ахмеду, ну, Ахмеду в 70-м с чем-то лет.
Ну, я, значит, после этого звонка через некоторое время шел по двору, встретил Игоря Мацюту,
он с какой-то женщиной шел, ну, тут тоже одна знакомая.
При этом у меня, ну, такие, как я понял, ну, как бы, ментовские дела,
что я, он на меня таким взглядом бросил, такой взгляд, а я как будто провинившийся школьник,
это автоматически получилось, я опустил голову, не мог ему смотреть, как бы, в глаза.
Но это такие дела, ну, занимаясь, ну, менты.
Ну, такое это самое, ассоциации такие у меня возникли.
Все, на этом закончилось.
Потом у меня дома прошел, я не запоминал, это было уже давно, это было в 2006 году, 20 сентября.
Потом через некоторое время, вот я не могу точно сказать, но наверняка,
ну, почти на 99 процентов, что там порядка месяца или, может быть, немножко меньше, немножко больше
прошло у меня в квартире, вот здесь, вот сейчас я покажу, вот на этом месте, вот у нас лежит ковер,
вот здесь, между, вот этим, вот напротив серванта, вот где-то в этом месте, вот еще вот в этом месте.
Появились, как бы, как мультперсонажи, то есть полупрозрачные сущности какие-то,
я не знаю, как их называть, но это типа, как в мультфильмах, значит, полупрозрачные сущности такие,
ну, как куколки, куколки, но они не куклы, а как полупрозрачные.
Я их увидел, посмотрел, такие они черного цвета, полу черного, полупрозрачные,
такие, ну, темного, темноватое цвета.
Потом через некоторое, на следующий день я вышел, пошел за хлебом тоже через этот же двор,
иду в обратную сторону, встречаю, ну, они, в них внешность была преобразована,
они подобия, вот этих кукол, значит, это была моя соседка Вита Шинкаренко,
и один из моих пап, у меня пап много тоже, порядка пятнадцати,
это тоже длинные, длинные рассказы, я не буду рассказывать, но это был один из моих пап.
Я предполагаю, чтобы это был одновременно мой, когда-то сосед славика,
когда я был врач такой, был зунихес, по-моему, это было, но я могу ошибаться,
может быть, нет, ну, что ж, Шинкаренко была точно, то есть они опы были,
маленького роста, темные волосы, черные, в общем, они были копия похожи на этих кукол.
Я иду им навстречу, они производят точно такое же движение,
как я произвел, когда вот я встречался с Мацютой, точно так же наклонили голову в такт,
причем, походка у них такая была очень интересная, и все, вот это я зафиксировал.
Этим, этим у меня в памяти зафиксировалось начало вот этих вот событий,
которые произошли у меня, происходят уже на протяжении почти трех лет дома,
то есть я зафиксировал начало, почему интересно именно время, сколько это происходит.
Дело в том, что есть сказки такие известные всем арабские, сказки, сказки тысячи одной ночи.
Вот я проверил, мне интересно, действительно ли это получается, что это из этой оперы, так сказать.
И по срокам, да, уже приближается именно к тысяче одной ночи.
Значит, если там прошел примерно месяц, то должны, у меня события дома кончится,
по моим расчетам, примерно на моё день рождения, примерно 29 июля.
Но есть там ещё такие предпосылки, моя мама, так сказать.
У неё есть подружка, ну, всегда она мне говорила, что, значит, она родила 6 февраля,
в связи кое-какими событиями зарегистрирована по паспорту, она родилась 26 февраля.
Значит, 26 февраля по гематрии, так сказать, и в Рите есть понятие, то есть цифровое подначение,
то есть цифра 26 на Еврике, по-моему, по-моему, да, на Еврике.
Это обозначает слово смерти.
Но мне кажется, что это просто сказка, легенда, там тоже много рассказывать,
а это связано не с ней даже, с её подружкой, некая решетниковая, наша Рита Мозыс,
соседка в многих вариантах, ну, тоже много говорить. Вот, мне кажется, что цифра 26, значит,
у меня могли возникнуть сомнения, вот, я не помнил точно, когда начались вот эти, когда появились эти куклы.
Мог, я помнил вот это событие, что у меня зафиксировалось, вот, то, что касается Анопинка,
вот этих вот, то, что я во дворе встречал. Но когда это точно, я не помнил.
Значит, была возможность, если 20-го Анопинка встал вот эти, по телевизору были события,
то есть вариант, что 26-го могли, мог я по так подумать, что с 26-го начались, вот, начались эти куклы,
я встретил Шанкаенко и Зурихиса. Но это не так, скорее всего, что там порядка месяца прошло всё-таки.
Поэтому, если, теперь, если по времени, значит, если с 26-го числа и тысяча и одна ночь,
то мы выходим на дату 23 июня, то есть это первый день второй Великой Отечественной войны.
Если же там месяц проходит, оно действительно всё-таки, то мы выходим ориентировочно,
я считаю, что мы выходим на моё день рождения.
Вот, ну я много говорю, вот такие события, чтобы быстро не скажешь.
Значит, теперь, что с того времени начало происходить у меня долго?
Вот, немножко, буду рассказывать и показывать те места, где это происходит.
Ну, от куклы вот в этом месте, вот я показываю, например, вот в этом месте были те куклы,
с которых это всё началось, за тем, что у меня было дома.
Значит, наряду с куклами, значит, полупрозрачные эти сущности.
Были эти события происходят у меня как в комнате, значит, в комнате у меня в основном
или полупрозрачные сущности, которые я вижу прямо, прямо глазами.
Это могут быть, например, были у меня скорпионы, тоже полупрозрачные, почти, почти реальные,
появлялись скорпионы у меня в квартире, прямо настоящие.
Вот, вот где-то вот в этом месте, вот в этом месте на ковре появлялись скорпионы.
Потом вот там вот под шкафом появлялись различного рода пауги, большие, маленькие,
разные, тоже полупрозрачные, много там их разные было.
Теперь, ну, в основном, вот эти полупрозрачные сущности их много было, различные куклы.
Ну, вот здесь вот ещё, насчёт кукол, вот я, например, видел, здесь у меня есть такой, ну, Симон,
я его знаю, мой соученик, он же одновременно, там некий подольский Александр Абрамович,
ну, тоже во многих я его в видах знаю.
Есть у меня, мой бывший сосед-апарпанель, говорит Аркадий,
он же являлся моим деканом Папченко.
Вот я, например, видел здесь вот две куклы, которые, да, эти полупрозрачные сущности, так сказать,
которые полностью имитировали Симон, значит, такой весёлом настроении,
он бывает у него такое-то самое, значит, при прыжку весёлый,
но эта кукла направилась в мою сторону.
Я почувствовал, тут не буду говорить, но у меня на эти такое,
я почувствовал, что здесь что-то сейчас может плохое со мной произойти,
я вскочил с дивана, сел вот сюда, пересел на кресло,
посидел немножко на кресло, зажёг свет, кукла исчезла, всё нормально.
Одновременно с этой куколой появлялась ещё кукла вот этого же моего декана Папченко.
Она имитировала его, она не говорящая, но имитировала манеры его,
то есть он начинает курить, как бы курит,
и кукла в этом направлении двинулась вот туда, в сторону шкафа.
