Меня вот интересует один такой вопрос. Уже на протяжении порядка 5 лет земля по количеству стран и континента увеличилась, наверное, больше, чем в половину.
Население земли в течение этого же периода увеличилось порядка на миллиард человек. Я, насколько я понимаю, хотя это из прогнозированные дела, даже названия, например, ну, синагоги даже,
но, несмотря на это, я имею прямое отношение к этим делам, которые произошли. Можно это по-разному рассматривать, но это так. При этом меня продолжают терроризировать самым различным способом люди,
которые исполнительными от этого являются люди, которые раньше меня называли своим родственником. Вот в силу этого же прогноза, видимо, это дальнее, так сказать, как в социал-разведке называется, консервы.
Меня продолжают терроризировать. При этом за 5 лет в средствах массовой информации я смотрю из спутниковое телевидение, газеты, радио и кабельное телевидение.
Ни одного слова об этом. Ни одного. При этом единственное слово, может быть, которое произнес, когда это московский диктор, о том, что госпожа Фрайберге боится Марсиан. Это единственное, что-то он такое непонятное вроде бы произнес.
Всё. На протяжении 5 лет я не слышал ни одного слова по этому поводу. Я писал об этом на Google, у меня это в сайтах, я писал об этом в антимонопольный комитет своё время.
Ни одного ответа, ни одного слова. Как же это всё понимать? Где же свободные журналисты? Где же свободные СМИ? Где правительства? Где народы? Где от хотя бы моряки обыкновенные?
Я живу в городе, в котором находится морской институт, который связан с морем. Даже по слухам, даже от людей я ни одного слова не слышал насчёт этого. Только мои умственные мыслительные дела, которые связаны с этим.
Ни одного слова в течение 5 лет, при такой масштабности и таких колоссальных делах. Я писал об этом на украинском сайте с намёком, что если верить тому, что на протяжении всей моей жизни говорились СМИ,
то надо спекулировать на том, что пытаются, может быть, столкновение организовать, что-то даже типа армагедона или таком духе.
Если верить, что государство, например, в котором я живу или других государств, что не фактически существует, но в силу того, что я только что сказал, получается, что я прав, что фактически их не существует.
Если даже журналистики СМИ не существуют, то каких государств можно дойти, ведь это при таких масштабах.
Вот я хотел сказать пару слов. Для меня лично это просто дико. Благодарю за внимание.
Причём на YouTube я разместил, кроме того, что говорил этот московский диктор, насчёт того, что Фрайберга и на планете Марсиан боится.
На YouTube я тоже разместил на сайте, на блоге какие-то рисунки, фотографии, песни, которые тоже намекают, но при таких масштабах ничего не говорится.
Единственное, то, что подтверждает немножко мои слова, больше абсолютно ничего, абсолютное молчание в течение пяти лет.
Просто для меня как-то не вяжется ни с чем существующим, кроме всей существующей действительности, о чём я говорил на своём нерождении.
Если это единственное, что может подтверждать то, что я говорил тогда, что вся действительность, что всё туфта и это в течение пяти лет при таких масштабах, абсолютное молчание.
Может перекликаться, только это может быть взаимосвязанными и родственными делами. Благодарю за внимание ещё раз.
Вот я хочу привести просто последний пример насчёт этой публики, конкретно по Гирину.
В качестве этого господина Гирина.
