Вот это моя так называемая мама. Я подчёркиваю, что так называемая. Там очень об этом тоже
много можно говорить, но пусть будет без комментариев. Вот она делает мне утром и яйца,
наша стабильная блюда фирменная, которая мы в основном по утрам употребляем. Немножко её
поснимаю без комментариев. Сегодня первый день поэсоха. Вчера он зашёл, сегодня первый день поэсоха.
А мы кушаем хлеб. А мы кушаем хлеб, да. Господин Равин узнает, не пустит нас в ЛТП,
в котором он организовался на ГОГУ. Там когда-то было общежитие, в котором когда-то господин
Паташный жил, а потом его преобразовали в ЛТП, лечебно-трудовой профилакторией для алкоголиков.
Ну а Ваня Бицура довольно много пил в своё время. Это видно его родное здание, поэтому он там
решил организовать синагогу. В виде господина Йосифа Вольфа. Но при этом он меня выгонит из синагога,
если узнает, что я хлеб ем в пейнсах.
Ну посмотри на меня, чтобы я тебя крупным планом снял.
Сейчас только давай эта самая с этой стороны зайду, чтобы против света то плохо видно.
Ну посмотри сейчас, я тебя крупным планом сниму. Ну смотри, смотри, смотри на меня, ну вот, крупным планом являться.
Хватит меня снимать и к чёртой матери. Всё, ладно. Уступим пожеланиям трудящихся.
