Я родился на Тессе, где морской волны хоростров,
Мама русская, папа честный, браткурла.
Я с берёных тут сирённых и левелью от парово,
Медит едет на Нью-Йорк, откидзем парово.
Я куполю с начнёсом шкара и поеду на Нью-Йорк,
Вон тут там горит сиркары, маленький бычок,
Вон тут там миллионером, чтоб не злой у тебя таскили.
Я живу там с под Одессой, не о ком тебе послевал.
А Валенинград и Жиловы ходили жать, что я его не знал.
Он заднил ойду Одессу многое, я сказал.
Жать, что нет урон, нет рукам, я бы это руками ополотал.
Пришли пуду Хариуна, вон народно попрыгал.
Валенинград и Жиловы ходили жать,
Вон он не знал ойду Одессу многое,
Вон он не знал ойду Одессу многое,
Вон он не знал ойду Одессу многое,
Жать, что нет урон, нет рукам, я бы это руками ополотал.
Но это, как известно господин Брежнев, 67-65 по-моему года уласти был в Советском Союзе.
Ну а я сейчас хочу пару слов сказать о моей так называемой липовой, правда, сестре ради.
Была у нас вот такая Ира Григорова у меня в однокласснице.
Рада, Верховная Рада.
Так это была еще и любая такая учительница в продленке.
Так вот по поводу этой учебы в продленке.
Ну вот сейчас идет разговор в украинской политике два направления.
Или так называемый мытный союз.
Или с европой, зоной свободной торговли с европой.
Одна из интерпретаций, наверняка миллион интерпретаций, в том числе прямые, которые официальные.
Ну что такое мытный союз?
Значит господин...
Ну кто?
Ну Равин Йосиф Вольф, например.
И еще миллион интерпретаций.
Он в том числе некий Михаил Павлович, насколько я понимаю, который связан или связан с Томожней.
Или он работает на Томожне.
Рубов Сергей был вроде начальником Томожни.
Вот мытница на украинской мове это Томожня.
Но при этом...
Ну это тот господин, который разыграл тут сцена под названием смерть бабушки.
Вот.
Так вот мытный союз.
То есть кроме того, что мытница это Томожня, мытный это еще страдальцы как бы.
Мытный союз, это как бы союз между страдальцами.
То есть после того, как господин, первый секретарь Абкома Партии, первый президент государства Израиля,
здесь мне разыграл цирк.
Ну вот предлагаю теперь в Украине вступить в мытный союз.
С ним же, наверное, в том числе и же с ним.
Ну красное плесень об этом хорошо поет.
Ну а что с Европой получается? С Европой получается другой вариант.
Зона свободной торговли.
Ну свободной торговли, вопрос чем?
Вариант такой телом, например.
То есть сначала сделать на голову мне, например.
Ну а потом в нашей дежде познакомиться еще много-много-много раз и продолжать дню свою линию.
Как это фактически происходит на протяжении всей этой продленки.
Это по факту будет, так сказать, большая политика государства Украины.
Ну правда, при Советском Союзе сейчас что-то мало об этом говорят.
Ну было так еще так называемые страны третьего пути, как они назывались когда-то.
То есть развивающиеся страны.
Я бы уже в этой ситуации, так сказать, полу безвыходная,
лучше уже бы, наверное, себя причислил к этому пути, так сказать.
Ну это дело, как Бог положит.
Пару слов, которые я хотел еще рассказать.
Вот эту фуражку, которая на мне сейчас.
Я несколько дней, неделю назад примерно купил на Карла Маркса улице.
Есть такой там магазинчик один.
Вот, так купил я его и эту фуражку.
Ну одной Фиры из Киева, которая живет на борщеговке.
Вот есть что где-когда передача. Там борщевский есть такой.
Ну а эта борщеговка находится на подоле.
Есть такой район в Киеве, на котором также находится такой памятник, который называется Бабия.
И там же на этом подоле находится и памятник Самсону, разрывающему пасть Льву.
Это пара достопримечательностей, что я там знаю по Киева.
Приятная женщина.
А у нее там этот самый, ее мужа покойного брат.
Тоже старичок такой приятный, зовут его Давид, звали.
Как известно, был такой царь Давид, который подготовил создание храма Соломона.
Вот.
Так вот этот Давид, это есть тот господин, которого я сейчас называл.
В частности, первый секретарь об комах Херсону, господинку Шнаренко.
Насколько я понимаю.
Я об этом сужу, потому что у меня была такая одноклассница.
Вот, как раз я фотографию показывал ее, когда Муллермана песня там была.
Вот, так я зовут Таня Кушнаренко.
Чересчур там в их не общине, так называемой фамилии, встречаются бывших первых секретарей.
Геренко, Кушнаренко.
Геренко там, здесь Таня Кушнаренко.
Чересчур это, ну, плюс то, что поет красная плези.
Насколько я понимаю, при этих масштабах, при связи со мной,
то их не уровень, это не уровень Херсонского об комах партии.
Это для них так, между прочим.
Господин Белый, птичка более высокого полета.
Вот такие дела.
Есть там такой выходец из Ленинграда, откуда Аркадия этот.
Господин Коган. Правда, я его знаю по Львову.
И выходец, он вроде из Эринбурга.
Там, где Степан Райзен свое время промышлял месяц и миллианом Повычева.
Вот. Но, по моим рассуждениям, он выходец из стольного города Санкт-Петербург.
Нынешний. Вот такие вот дела.
