Вот, я нашел тут интересный клип, в котором главную
роль, ну, врача играет, насколько я вспомнил его
фамилию сейчас, это Игорь Угольников, давно его
не было по телевидению, ну, или я не видел его, но
это Игорь Угольникова его фамилия, когда-то еще
при Советском Союзе, наверное, еще и в институте занимался,
я практически его двойника, или может быть даже этого
не знаю, видел как-то на стадионе, но последний
раз я его видел, ну, наверное, около месяца или полтора
месяца назад, ну, в баре, в баре, там пивной бар
на базаре, вот он вроде там сидел, что-то на меня
посмотрел так, безнадежным видом, вот, так что я хотел
сказать, вот сегодня 26 число, значит, 26 число у моей
так называемой мамы, я уже же не говорю, только
так называемой, значит, два дня рождения, один вроде
день рождения официальный, ну, то есть, она мне так
рассказывала, что она родилась в доме Скарлата, ну, был
такой врач в Керсонии, сан-врач, по-моему, он занимался,
ну, болезнями, за разными болезнями, короче говоря,
она родилась в доме Скарлата, значит, родилась она не в
роддоме, родилась она 6 числа, вот, ну, и потому,
что было видно очень сильно холодно, они ее и сразу
не зарегистрировали, это она мне так рассказывала,
и потом через 20 дней, значит, 26 числа ее зарегистрировали
в паспорте, у нее стоит 26 число по паспорту, что
у нее день рождения 26 числа, вот, теперь я, ну, немножко
покрутил гематрию этого числа 26, я уже не помню,
это уже было давно, не помню, или наеврите, или на русском,
или как, ну, короче, у меня запечатлялось, что 26 гематрия,
по-моему, наеврите, означает смерть, вот, ну, что означает
шестерка ублатных, или в уголовной среде это все
знают, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот это я хотел,
значит, сказать, значит, ну, сегодня у нее по паспорту
практически день рождения, сегодня 26 число, и вот, именно
в этот день вот я наткнулся на этот клип, о котором
я сейчас говорю, сейчас я его покажу, вот, и наткнулся
после, после двух клипов, которые я посмотрел на
Ютюбе, значит, в первом клипе там Арлазоров, и к нему
я тоже пришел по логической цепочке, ну, какой я могу
сказать, какая логическая цепочка, значит, Арлазоров
был такой очень видный сианистский деятель, еще до того,
как было образовано государство, он, по-моему, был там ведущий,
по-моему, во времена еще, когда был Ишув до образования
государства, он, по-моему, одним из первых лиц там был
Арлазоров, ну, в социалистическом крыле, ну, они там практически
все были социалисты, коммунисты, социалисты, ну, вот он, он
был одним из ведущих, потом, по-моему, его убил некий
Штерн, ну, это правые, правые, правые, правые ревизионисты,
ну, не ревизионисты, но правых Штерн, он его убил, он
был убит Арлазоров, и потом, значит, на его место, по-моему,
стал уже Бенгурион, Шпринцак, ну, вот эта компания, вот,
ну, и этот юморист его зовут Ян Арлазоров, так вот,
Бенгурион Шпринцак, он же и по Львову, я его знаю,
как, ну, они вдвоем, с нашим господином, вот этим вот
нашим уважаемым Равином, вот по Львову это два
Когана Владимира, и по той информации, которую мне всю
жизнь рассказывали, они были участниками курсской
битвы, то есть курсской битвой, он танкист, вот, ну, и был
фильм, я тоже его, ну, на Ютюбе, по-моему, не размещал,
но есть у меня трывки из него, там, тоже на Ютюбе
была штурм Тергартона серия, я ее тоже снял, по-моему,
не разместил на Ютюбе, ну, это известный польский
фильм «Четыре танкиста и собака», вот, ну, и танк
у них назывался Рудой, то есть, рыжий на русском языке,
а у них механиков был, значит, артист, механик танка,
ну, фамилия артиста была Печка, ну, и лицо у него
такое, больше он не на поляк, а на еврея, похоже, вот.
Теперь дом, который стоит напротив нас, полукруглый,
он имеет в виде, в виде дуги расположен, мне, в принципе,
в голову это не приходило, я его называл Пентагон,
его вроде Пентагон называют, а мы тут с одним, моим знакомым
вот этим же, которым я только что рассказывал, вторым,
о котором я показывал, о которого я вот рассказывал
чуть выше, ну, например, под фамилию Аврутин, я его
называл, так вот мы с этим знакомым поднимались
ко мне как-то домой и зашел разговор насчет этого
дома, так он его именно назвал Курской дугой, вот, ну,
вот это господин, о котором я говорю, если я говорю
Аврутин, но это и тот самый господин Шпринцак, о котором
я только что говорил, первый представитель Кнесота Израиля,
вот, ну, вот это я просто рассказывал логическую цепочку,
ну и сейчас я покажу, значит, вот этот клип, который
я только что снял в день, в рождении по паспорту моей
мамы, так называемый, я снял этот клип Игоря Угольникова,
ну, а у Гольникова, к тому же, этот же господин,
про которого я только что сказал, он же является
и подполковником милиции Михаил Ароновичем Латкиным,
или как его в семье называли Маттус, ну, если разделить
Маттус, то Ма отделить, то Маттус, ну, тус это ту, это
на английском два, эс это множественное число, в английском языке
по каболе, значит, есть такая там теория, на счет теория
двоих, два, два, есть один, есть два, значит, и эс
во множественном числе, да, и вот это, значит, двадцать
шесть, это тоже, по-моему, согласно кабалы, я вышел,
что это смерть, согласно кабалы, причем, значит, главный
город кабалистов в Израиле, это город Сфат, ну, это
город художников, там он веен художественной романтикой,
там религиозные люди живут, кабалисты, и там очень
много художников.
Кстати, вот этот господин Коган в квартире Ольвове,
у него тоже была вся увешана картинами, он по профессию
геолог в принципе, вот как и нынешний пример, министр
кстати, Украины, господин Азаров, тоже геолог, он
нам окончил МГУ, что тот окончил, я не знаю, но он
тоже геолог по специальности, и жена его геолог, двоюродная,
вернее, родная мать, родная сестра моего отца, так называемая,
так называемая, так называемая, бесконечно можно говорить,
вот, тогда тоже геолог, так, значит, Сфат, и гематрия
Цфата, тоже 26, и гематрия Херсона, 26, короче, я по вот
этим цифровым делам вышел, что Цфат, Цфат и Херсон
это как бы города побратимы, то есть, ну можно, Херсон
рассматривать тоже как город кабалистов, то есть,
через вот это вот, через цифровые вот эти вот дела, вот,
ну вот это небольшая логическая цепочка, которую я хотел
сейчас сказать, которую на меня сейчас, ну, вызвало
вот этот клип этого Угольникова, ну, а Угольникова это
и там, это угол, ну, уголовные, уголовные дела, уголовное
право и так далее, вот, и вот этот господин Латкин,
он, когда проходили демонстрации при Советском Союзе,
первомайске, октябрьский демонстрации, он всегда
стоял напротив детского мира возле, на площади свободы,
на углу, он возгл... как бы отцепление возглавлял,
ну, звание подполковника с регалями, стоял на углу,
значит, за ним был детский мир, сейчас там магазин
Фокстрот, ну, а с этой стороны площадь свободы, памятник
Ленина, ну, и стояли трибуны, из которых выступали
работники обкома партии, принимали демонстрацию,
вот, ну, тоже на углу стоял как бы угол, ну, вот, сейчас
я покажу, ну, и можно еще много, много, много там
рассказывать, кто он такой, ну, в частности, тот же самый
господин Бутузов, Александр Глебович, Глеб, это Глеб
Жеглов и Володя Шарапов, это, из которого играл Высоцкий
Жеглов, тоже для меня это очень знакомые дела, вот,
ну, и можно, короче, этиологические цепи можно до бесконечности
развивать, вот, ну, и сейчас я покажу этот клип, который
я только что показал, посмотрел.
Похоже на сегодня все, или не все, что гадать-то, ну, и
все или не все, и все или не все.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Давай погадай.
Я вижу.
Что?
Утаскал трущину, у себя в глаза злой на тебя задумал
пиковый король, вою злое, давай погадай, вахотный
золотый.
Нет, оружие наркотиков тоже нет, вы с таможничали?
Нет, ну, золотие оно, гадать надежнее, карте, карта
непрозрачнее, валюта тоже разгадится, валютка есть.
Да нету у меня валютки, нету, вы что, цыганка, что ли?
Цыганка, вахотный цыганка, кому же гадать, как ни цыганки,
депутатам, что ли?
Ой, вы правы, вы правы, а хорошо вам, цыганов, хорошо.
Какой табор у вас, кибитки, ромелы, чавелы, три дону дону донай,
лошадь испортилась, другую украл, дальше поехал, кругом
в костры, песни, дети такие бегают, большие с бородами,
все пьяные, грязь кругом, руки мыть не надо, что я говорю,
какой табор, я сошел с ума.
Нагажаешь, байковая, дыжаешь, какой табор, табор давно
у меня вы ушел, квартита у меня трехкомнатная, а может
четырехник, он уже редко вижу.
А ведь настоящих цыган, ты сейчас почти не осталась,
только театр Ромен, да, триуралан, а Ромен Ролан, он
уже был какой цыган, то есть, а нет, Ролан Байков был,
это я совсем уж женик, да, фабер, а вы знаете, вы знаете,
я в душе все-таки бродяга, да, да, я дыголь перекатанная,
гуляй, рванина, отрубляй, вы ж это совсем уже не туда,
давайте черт вы мать, а сейчас уедем к Яру, напьемся
там, возьмите церкви, отпадем, не еще до сакольников
часка чивать, давай руку раз, золото нет, в руке
погадаю.
Зачем?
Узнаю будущее.
Тоже мне будущее, загадка нашла, я вам загадаю загадку,
что такое, без окон, без дверей, полногурница людей,
огурец миллионов, это подпольщики в погребе заседают,
понятно, а вот еще вопрос, такая загадочка, одно кольцо,
один конец, огурцы нет вообще, ножницы сломались, вот
так вот, гадать, гадать это наука, вот сейчас за окном
дождь не пойдет, а сейчас пойдет, я хотел сказать, пойдет
следующий пациент, там дождь пошел, а я угадал, что
сделать, что-то мне знакомо ваше лицо, где я вас мог
видеть.
У трех вокзала шелковые, значит говоришь, золото у тебя
нет, значит так, на сердце у тебя тяжесть, а у вас
в легких затемнениях, а я насквозь, вижу, я рентгенолог,
нету у меня золото, нету, нету, другие цены, бумаги,
валюта, сертификаты, другие источники дохода, может
ты гараж сдаешь, махеровый, сколько больных, где не
принимаешь, по чем берете, куда делаешь, слушайте, я
вспомнил, где я вас видел, я вспомнил, да из налоговой
полиции я, вот мой амулет, что у достоверения.
Вот уж действительно говорят, вся жизнь театр.
Ой, не говори, не говори, Байковый, всю жизнь мечтала
театр, приходится вот прозебать, черт, что за парик, такие
бабки заплатила, никак не натягивается до конца, всю
жизнь мечтала театр, доктор, а вот приходится прозебать
налоговой полиции, да, я думаю, подработаю, кто сейчас
одну зарплату живет, аж и влю рабовку на логовую инспекцию.
Хорошо, он с получать.
Значит, говори, золото нет.
Мне это у меня золото, ну нет.
Ну так купите, ёлки, матки, посмотри, какие колечки,
какие браслетики, какие бра, очень недорого, ну-ка,
посмотри.
Что это?
Стань с плечиками.
Вы меня запутали, чертове мать, Серёжа, подождите,
вы же сказали, что выцыганковая наложка, то есть налоговая
цыганка.
Я зарабатываю.
Кто сейчас одну зарплату живет, Кребда Швиновая?
Что вы тут всё время материю вспоминаете?
Мейную фабрику рекламирую, дюймовый, кто сейчас две
зарплаты живет.
В общем так, вот моя визитка, пойду мне чипить с разнести
надо.
Ужас, сколько нашим женщин приходится работать за
две зарплаты, за три зарплаты?
Таким женщинам адреса, сколько зарабатывают, передайте
карпоновые, пусть заполнят деклару, я завтра зайду.
Подождите, подождите, секундочка, цыганочка, цыганочка, вы
забыли свои карты.
Цыганка карты не забывает картоновые, подарок от фирмы.
Хай!
Вот, ещё что хотел сказать, тут уже по ходу этого клипа.
Вот здесь вот за этим домом у нас находится Украинский
институт, Рышаемого земляделя, это его жил посёлок, это
было когда-то, очень давно, сейчас там улицы просто так
называются, там живет много цыганов, тоже так называемых.
Вот, и значит, это улица Верёвчина и Украинский, так
в связи с этим клипом, цыгане, чем знаменит, они детей
вроде бы, как воруют.
Вот, так с точки зрения, получается, официальных
дел, то, что я писал на своём Золотом Ерусалиме, там
план набросал, так вот это, как можно рассматривать
эту карательную, так сказать, медицину, это гебельсовские
дела, получается, что ребёнок, когда рождается, анациганка
это налоговая инспекция, то есть родители, с родителей
берут налог за воспитание, а ребёнок это, ну, можно
его рассматривать как уголовный какой-то преступник, допустим,
его на перевоспитание дают семью.
Вот, то, что такой вариант, какой-то структуры, которая
мной, так сказать, занимается, и я думаю, что есть такая
песенка ленинградская, насколько я понимаю, насчёт к стене
прижатый, эта самая, и с сигареты матросом продаёт
сигареты, ну, короче, это перефразированная, есть
торговка частная, бубличками торгуют, это её аналог только
наподобит, ну, известная, короче говоря, песня, что
сиротак к стене прижатый, и навичу чуть-чуть горбатый,
и поёт на языке родном, в общем, в таком духе есть.
Вот, и торговка частная, ну, купить и бублички тоже,
тоже известная песня.
Ну, то, что вот такой вот вариант, я играю в шахмат, вот
они показали, у них пол, там шахматный, шахматный
пол, то, чем я занимаюсь, ну, есть такое, это самое,
господин, этот самый, который этими занимается только
без шахмат в отношении меня, так вот, он мне когда-то
говорил, что есть, по-моему, он, если я не ошибаюсь, такую
фразу сказал, что известная индийская игра древняя, шахматы,
что не шаг, то мат, вот, то, чем я занимаюсь, у меня
что не шаг, то мат, но всё это на уровне шахмат, на
уровне предвидения, так сказать, ходов противника,
по большей части, ну, потому что, вы ж видели, сколько
я показал книг и так далее, и так далее, шаги предпринимаются
не шахматные, а реальные, но, как и в шахматах, любой
шахматист, он просчитывает варианты, просчитывает
там десятки вариантов, а ход его противник один
делает из этих десятков или сотен вариантов, ну, вот
это вот, в принципе, это вот, это оно есть, древняя
индийская игра шахмат, и что не шаг, то мат, вот, у меня
это чисто, чисто так оно есть, ну, вот, и, например,
ансамбль «Красная плесень» это подтверждает, точно
в таком же духе, ну, только на низком уровне.
