Я еще несколько минут прошел, хочу делить, просить
внимание.
Я хочу еще один вопрос осветить.
Когда это публика из-за стены плаща в 1988 году организовывала
мне мое попадание в ихнию так называемую богодельную.
Хотя в стене плаща эта богодельная имеет интерпретацию
немножко другую, отличную от ихней богодельной, там
это видимо отель Отергейт, насколько я знаю, но не для
нашего, так сказать, рыва.
Так вот, я хочу одну хохму так называемую сейчас
рассказать, не про вас будь сказана.
Вот, значит фильм всем известный, 17 мгновений весны, аж
тирлесами.
Значит, Юлиан Семенов, автор сценария и постаранный
по нему фильм.
Видел этот фильм, кстати, первый раз, когда я с растянутой
рукой где-то в третьем классе, в Крыму, в санатории мы
были, ясная Поляна называлась, в Семиизе, кстати, там,
по-моему, первый раз видела этот фильм, это так, между
прочим.
Так вот, вот это сегодня, значит, выступление моего
было, и до этого выступлением я рассказывал об вот этом
столе, о этом столе, ну, уделил ему довольно большое
внимание.
Вот сейчас я просто прикинул этот фильм, 17 мгновений
весны.
И вот это эпизод, когда немец допрашивает советскую
радистку, эту Кэтрин Кинн, Кэтрин Кинн, то есть
на Кате, кстати говоря, фамилия ж у нее была Катя
Козлова, насколько я помню, сейчас вспомнил, а немецкая
фамилия Кэтрин Кинн, то есть Катя, Кинн это король
на английском.
Так вот, он ее когда допрашивал, значит, при этом он на столе
морозил, ну, одинца ребенка.
Так вот, интерпретируя на меня, и, кстати, эта самая
фамилия ее шефа, ну, по фильму Штирлиса, фамилия
артиста Тихомов, есть такая поговорка, в Тихомову
течерте водятся.
И есть вот я, господину Адарченко у нас есть такой
народный депутат, и его там помощник, городского
совета депутат, некий господин Гаврилю, вот я им еще
Гаврилеко, это мы, наверное, уже года два назад уже прошло,
если не больше, и у меня на сайте оно опубликовано
то заявление, которое я им, в принципе, передал.
Там речь идет, существовал такой случай, прецедент
в истории с Царем Соломоном, когда, значит, место царя
Соломона узурпировал ангел, вот, и потом там целое
развитие событий, и через суд, через судебные дела
Соломон добился, в общем, смещения этого ангела
со своего трона.
Причем там есть двоякие дела, есть, например, вавилонский
толмут, то есть, по одному толмоду там ангел, то по
другому толмоду, это вавилонскому толмоду, это бесс, причем
звали этого бесса Ашмадай, насколько я помню, так вот
это тихо, в тихом ому течерки вводятся, ну и хохма этих
моих так называемых родственников, а то, что это правда,
я сейчас, они в 1988 году, это они уже по второму разу
собираются провернуть, видимо, то же самое, они же коммунисты,
у них все по спиралиш, развивается по спирали, это ж, господа
Ленин, в том числе, вот у них же все по спирали развивается,
так они в 1988 году пытаются еще раз провернуть то же самое,
что они делали при моем рождении, так вот, вот эта хохма,
которую я хотел рассказать, то есть, немецкие эти самые
допросы, гистапы или полиция, допрашивают кетренкин,
ну, чтоб она раскололась, выдала своего шефа, фамилия
шефа Тихонов, то есть, ну, кетренкин по фильму Тихонова,
вернее, Штирлица, она знает, в принципе, но это Тихонов,
то есть, это как бы исходит от черта, вот этого, если
это переход на Саламон, то есть, как бы, от Ашмадая,
от Ашмадая, то есть, что, а в перерезе того, что я
рассказал насчет стола, в частности, насчет Сибири,
насчет Сибири, то эта хохма может быть интерпретирована
в таком же духе, как вот при моем рождении, что вот
на этом столе, который я уже говорил, был до моего
рождения, как бы, морозили меня, ну, и допрашивали мою,
так называемую, маму, ну, я же говорю, это опять хохма
очередная, но со мной это не хохма, с ней и хохма,
ну, допрашивали мою маму, чтоб она раскололась, выдала
меня, ну, насколько я понимаю, ну, и фильм, в принципе,
не права теоричи, ты сказал, я из тех, ну, из той заключения,
что я сказал насчет фамилии Тихонова, то в этом, в моем
случае, если по фильму, там, от дьявола или от Ашмадая,
допустим, знает своего шефа, ну, откуда происхождением
ребенок, то, по моему мнению, откуда, с точки зрения
от Ангела, она наверняка его не знает, если серьезно
говорить, серьезно, если говорить, она его не знает,
поэтому она его выдать не может, поэтому, исходя из
этого, эти хохмачи из-за стены плача, этот процесс
уже с нее переводит на меня, вот это у них такой сценарий,
у них нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
девушки еврейки
я сразу конечно обращал на них внимание
и потом с этим я обратился
мой отца, так называемый
агент Гестар по которым был у меня в квартире
мой так называемый отец Авраам
он меня отвёл по этим вот
по этой публике
в кино это раскручивалось на очередной виток
вот этих их заявок
компортийных
пытаются найти то же самое то что
у меня там на сайте размещено янукович песню поёт насчёт шаптёров
ищу двух отца
вот это из той же самой оперы
одной тоже
то есть
этот стол сейчас просто для меня это
вот это сибирь, это колоссальный масштаб
ну я просто заранее говорю что
они на ничто же гидуракетов вся публика, они наверняка это понимают
но я же говорю, со мной разговор через губу
поэтому искать
моего так называемого отца или кто
создал эту сибирь, это глупо, потому что
её создавало, естественно, никакой человек, ни Бог, никто это
может создавать только мироздание, может автоматик, как я её называю, создавать
может быть, вот как исходя из капиталистических дел,
эти монополистические дела
в любом
оционерном обществе есть
наблюдательные советы, так называемые
ну вот если исходя из этого
допустим, искать председателя этого наблюдательного, только наблюдательного
совета
ну они могут найти, может быть, кого-нибудь
решать, ничего не может, он только наблюдает
поэтому
вот это их не заявка, я же говорю, это разговор просто через губу
это то, что в Советской армии называлось дедовщиной
поэтому я говорю, что в Израильской армии дедовщины не было
а это в Советской армии была
вот это вот самое настоящее дедовщина
ну а напротив, кстати, в этой комнате из мебели единственное оставил
вот я стол, скажу ещё что-то самое
стол оставил, и шкаф оставил, у меня просто книги
мне и девать некуда
потому что шкаф такой плохенький, в принципе, грубоватый сделал
ну я посмотрел
оттуда происхождение откуда он, ну он тоже из Сибири происхождением, ну и
сделан
довольно грубовато
некрасиво, если вот эта
румынская мебель, она
сейчас она уже не новая, она выгорила
а раньше она была красивая, она была полирована, красивый цвет
там, по-моему, красное дерево или что-то таком, очень хорошего качества мебель
было
просто она постарела
а тот шкаф он довольно такой
он вместительный, он удобный, очень хороший
но он
по эстетике своей
на вкус
по красоте он плоховатый
ну удобный, вместительный, но плоховатый
по внешнему, просто
внешние данные, по красоте
вот я его оставил, ну а что такое книжный шкаф, вот это
его характеристики, которые я сказал, при сравнении
как раз этой румынской мебель, плюс
то, что книжный шкаф книги содержит, раз он книжный шкаф
ну и
в эти книги, в покупку этих книг, в частности, да и
в создании тоже
влаживаю
так сказать, исходит
или от моего
так называемого отца раньше, а сейчас
стало исходить от меня
или подразумевало, что будет
своё время исходить от меня
то есть это тоже как бы символ
ну как бы стимуляция, что вот, например, эти сибиряки
что у них вкус, может быть, немножко, ну как бы стимуляция
что их не вкус
недостаточно
на таком норма уровня, ну то, что
Украина сейчас вот идёт в Европу
это из этой области тоже
ну это как бы
символ
что они как бы, ну или
вот это структуры как бы
заинтересованы в том, чтобы
привить им
более хороший вкус и более
вот с точки зрения
в принципе, Советский Союз, вся его промышленность
в сравнении с Западом
в чём она уступала
упаковка на Западе
и внешний дизайн
всегда при Советском Союзе
разительно превосходило советские дела
упаковка
по качеству, по удобности или по
потребительским свойствам товары, в принципе, в Союзе, может быть, даже
не уступали западным
но упаковка их и внешний дизайн
это всегда говорили, никто это не скрывал
оно всегда уступало
ну и частности, сибиря, если этот шкаф оттуда
то есть вот это вот предпосылка, одна из предпосылок
мол, тоже направленных на меня
в качестве того стимулирования, которая тоже связана с психологией
с психологией связана
с психиатрией это мало связано
это из области психологии, из области вкуса
ещё пару слов, которые я хотел сказать
а по поводу Крыма, то, что я чтирвиса там видел
поэтому по поводу тоже моих интернет-ресурсах, есть развитие
развивается эта мысль и выход
на сегодняшний день, на развал Союза
и на образование Украины
исходя из одного небольшого
нюанса, который там произошёл в санатории, который врезался в моё сознание
я об этом пишу
в своих интернет-ресурсах
когда в моей так называемой маме, порывом ветра
сорвала её меховую шапку
кому будет интересно, может почитать
мои логические выводы из этого нюанса
благодарю за внимание
