на
из
Историко-одноклассника, есть кто-нибудь, как мы ездили в школу?
У тебя ни с кем не общаются?
Нет, у меня ни с кем не общаются.
Виде-одноклассника?
В том виде, с которыми я с ним учился в школе.
А не в том виде, так постоянно.
Есть одноклассник, военнослужащий?
Да, представитель одноклассника, культур, там майор один. Шульман был.
Вот он военнослужащий.
В Нью-Йорке живет, я не знаю, только телефон, звонил.
Телефон его не найдет.
Может, он наклассник.
Ну да, он там в красном парке где-то в шахматы с кем-то.
Да, он там в шахматы с кем-то.
Приговорю, подожди, где-то в шахматы.
Отноклассника, скажи.
Чего нет?
Ну, может, он тоже одноклассник, а это сам.
Потому что подумать.
Покажем, есть там один одноклассник.
Он не одноклассник.
Может, и мой одноклассник, надо еще это сам.
Пораскинуть мозгами.
Все, может, он одноклассник.
Можно идти?
Так что, мы встречаемся?
Ты все-таки ответишь мне?
Мне просто мнение интересное.
Услышать мнение, понимаешь?
Ситуация красивая.
Ну, в том смысле, что тот же самый господин Ровин.
Вот даже это самое.
Ты говоришь, что информация идет.
Даже украинский диктор.
Как я имею в виду, диктор, что украинское.
Открытый, по телевизору, во время новостей.
Там какой-то репортаж, на счет свинейших.
Так она решила, мол, что самое.
Если найдете кого-то, кроме свиней, позвоните нам, сообщите.
Так как господин Ровин и компания себя ведет.
Вот это как раз она о ней говорит.
Поэтому информация идет.
И там все прекрасно знает.
Но мне от этого не верится.
Он всегда был за что-нибудь.
Такой школь.
Ну, в школе?
Нет, не в школе.
Не в школе.
Не в школе.
Не в школе.
Я не в школе.
Я не в школе.
Я уже закончил.
Я уже сделаю.
Я не знаю, кем он называется.
За Ороном Кодышем, на стенку.
Как она называется.
Может, уже ее сделает.
Тогда они там все уже закончили.
Ну, конечно же, не буду.
Соли там не устроил.
Они ее долго устроил.
Он ее долго устроил.
Но соли там долго.
Ощупим, выводим его.
Звук ладши.
Выводим, да?
Ты его увидел.
Черт.
Все относительно.
Потому что, так же, я говорю,
я дмую одноклассный ладши.
В каком виде?
В качестве раввину он ладший.
Я не знаю, как он называется.
Не знаю.
То есть, он такой,
В каком виде? В качестве равина он длайше меня, а в качестве
кантера синаковки ему что, 10 лет и он уже умер визраильный.
Вот такой иркантский.
Все относительно.
Одна это самая.
Женщина на мысль такой навела.
Даже у меня в мыслях такое я не сообразил.
Она меня подсказала.
Навела на мысль.
Я, если честно, это сам.
Ты мне позвонишь?
Да, под это время.
Завтра, когда мы увидимся, значит, ты предварительно
позвонишь там.
Судрал так вот.
За год назад?
Да, год.
Интересно.
