Я сейчас буду говорить то, что, скорее всего, знает
абсолютное большинство электората нашего города, но все
же считаю необходимым позвучить следующее.
Я уже говорил, что абсолютное большинство господ ровщихся
к руководству города – это временщики.
Многие из них выходятся из нынешнего Санкт-Петербурга,
ранее Ленинграда.
Об этом свидетельствует хотя бы Дим Кубка чемпиона
Буэфав, которым из огромного количества команд, входящих
в эту организацию, напоминаются исключительно Ленинградский
зенит.
При этом я помню газетные статьи советских времен,
когда Ленинградцы высказывались в таком духе, что хотим
жить как керсони.
Чем им так понравился наш город, при том, что Ленинград
– пресс-СССР, был практически второй столицей ССР.
А понравился он тем, что именно керсон является столицей,
разыгрываемого в мире шоу главным действующим лицом,
которого являясь я.
И в этом они, господа, и при этом они, господа зенитчики.
Из меня пытаются сделать козла.
Этот зенит, о котором идет речь, это ведь нереальные
профессиональные футболисты, это реальные профессиональные
революционеры, так называли, по-моему, так называемые
Ленинградский батальон, а у них, видимо, а я у них,
видимо, сын, ну пусть не полка, а так батальона.
Правда, есть еще другое мнение, это изчисляющее меня с
украинским поедом Тараса Шевченко, которого в свое
время прогнали сквозь строй, как это тогда называлось.
Ведь не случайно выходство из Днепропетровска, длительное
время бывших первыми лицами в Москве, сменили выход
за излинград.
Днепропетровск по легенде, это родина моего так называемого
отца, а уже зенит, это зенит, тот батальон, по которым
я сказал, то есть плановое смещение акцентов.
Реальное мое положение таково, психушка, стена абсолютного
молчания, порядка 22 лет, со стороны всех знакомых
и людей, называвших себя когда-то моими родственниками.
Заходим блокады исполнителями, которые являются они же,
в основном в соседей, при этом они же, не встречая никакого
сопротивления нигде, они не встречают сопротивление
нигде, они в одном учреждении, как правоохранительных
подносудов, так и гражданских, в том числе медицинских.
При этом не решается ни один маловальский вопрос,
но и до уголовного характера, и на пример медицинского.
По психической не лишили меня реальной медицинской
помощи, мало того, запаси своего бредового теоретизирования
занимаются откровенным членовредительством, пытаясь
им прикрыть частности в свою несостоятельность, как
медиков.
Помните на блоге мой репортаж из Парка Димитрова, нашел
у Сан-Сон, и тот бренд, который несет их руководитель,
на счет войны и так далее, а это и есть мой дорогой
друг Слава Абарбанель, он же врач у ролла в жутихе,
сон же депутат города Совета Гаврилишин, а с моей подачей
он был одновремен Путиным, короче, это моя соседка Вера
Тропенко из квартиры 35, год рождения моего так называемого
отца.
Его же я лично зрел по телевизору, в виде господина
Ренатарх Медного, где он многом значительно заявил,
только футбол.
А в синагоге это староста, так называемый старший
Ешиво Деккидовит, фамилию выбила и не могу вспомнить.
А вся эта Ешиво, это мои так называемые папы, которые
кроме так моими папами, за редкие исключения евреев и
гоноегебры.
Ровенз это мой покойный сосед Иван Вицура, правда
его позиционировали как бывшего кантера этой синагогии
более чем 120-летнего Иржанского.
Помните песню уголовной академии, Вася отбил сомогон
за стаканом в Сакан, это про него Вася Ухматева,
например, Лето Квакова тоже Вася.
И он реально человек, который на площади героев Сталинграда
Небитинги выступал в образе нынешнего президента
Украины.
Незаконно, длительное время находится в моем рабочем
комитете на времена частной квартиры, и когда я прикажу
на броскую, а когда я прикажу на броскую, он же в облике
господина Лыбачева встречает меня, отказывается дать
разрешение на обычный охотничьи оружия, чтобы хоть
отдыхать мог, если работать они мне не дают.
При этом будут специалисты в области оружия, уроки охранных
первых лиц, правда при Ленине.
Теперь я хочу назвать конкретные фамилии.
Компляренче скажу, что я насчитал и столько двух
подъездов нашего дома на Блогуево-4, порядка 70
врачей, с которыми мне в разное время приходилось
сталкиваться, естественно они меня не узнавали.
Среди них Сеницкий уролог Андролла, благочев
психиатр, это вот этот Вася, который я говорю, Фиксмодоболосной
уролог, Кашпировский, Маскаленко психиатр, Ливима
Солуческого, Черопев, благочев, это оборзевшее
извинение за вооружение публика, заходит в кабинет
благочевым и просто издеваясь, встречает меня тут же в
другом кабинете через коридор, уже как Маскаленко,
это мой друг детства Игорь Бессура, при этом он
албадец, еще и албадец, вроде бы ахмед, правда есть
еще один ахмед в Курее, бывший пример министр политинской
автономии, а в Красноярском крае есть курейское бесторожение
по-моему угодно, и он же проектор подолки Хэйт-Ии
и Соребеков Георгий Савич, следующий врач так называемый
благи и психиатр, это другого Игоря Бессура, Тереб Бацюта,
он же по-моему на следующее время Сальда, гражданин Германии
Башеевич, футболист, профессиональный, еще один Игорь Бацюта,
хирург, гастрер, теролог, Василенко, изобластной,
назову еще пару известных в городе фамилии врачей,
он же мутузов, психиатр, он же завтра в европейческом
отделении нашей политинской генезиновой Иванович, он
же кужденцов из Киевской Павловки, он же сеткевич
Ирина Владимировна, это также один из для спонсальда,
она в сомплении в парке Дебитрова, у него там самая
хорошая фигура, это и мой так называемый друг Дима
Гельфатри, покойный сосед Юрш Александр Харландпович,
короче их очень много, и именно эти люди, на протяжении
всей моей жизни, особенно с 85-го года, организовали
мне настоящие концлаки, и вот что главное, я хочу
сказать, их моральный портрет, они практически все
будут сегодня, быть твоими друзьями, а уже даже не
завтра, а через полчаса, разыгрывая пьяного, нанести
тебе удар пах, при этом его коллега поработает,
так называемая, выскакивает, выступает в роли твоего
защитника, и эти его по соседям, не только, конкретно,
ну например, конкретно Кобан Леонидович, ну например,
я с ним общался как с директором юрейской организации
Хейсен Александром Вайнера, это бывший сосед, мой обрмодель
Григорий Аркадьевич, это один из господсальда,
в синагоге это довольно приличный, вроде бы старичок,
Бельгробов Рамми Сакович, это мой так называемый
друг Саша Акнянский, это друг об Кобанске, все коридорей
Донат, Тангис Донайшвили, это в моем блоге тот гусейн,
с которыми обеседную его дворе, он же полковник
Токмакового Василья Васильевич, бывший вертолёчек, вроде
бы как служивший в Афганистане, и под полковником в этой
восставке сетчат Валерий Павлович, и будет как бабчатка
Анатолий Иванович, и он не исключение, также абсолютно
ведут себя большинство из этой публики, если не
просказать все, тут с тобой здороваются, и тут же
используя то, что они, или скорее через них, далее
еще в 60-х, начинают тебя пытать, и вот это то, что
они называют далее, имеют еще в частности и другое
приложение, например, оружие, которым они же не отказывают,
даже для оконных, и этих людей можно использовать
на выборных возрастях, это просто смешно, перечешли
фамилия на более активных врачей в кавычках из моих
соседей, Фетчатка Сергей, он же некий тофтул, когда
мне было примерно 7-8 лет, и ему тоже якобы, он бегал
по двору с самолетиком, а по виду он явно со странностью,
психического характера, то есть видно по нему, что
он вроде со такой странной, видно, что можно назвать
его фронтексом, психушечный человек, то есть они это планировали
еще в те времена эту ситуацию, которая со мной существует,
а самокачественная самолетика у них, и в частности у него,
рассматривался я, точно они выходят на Москву, светлявают
например юборь бывшего прокурора России, того, что
на первом съезде народный гипотетов СССР уступил
свое место Ельцину, он из Новосибирска, явно
из-под текстов пошутил когда-то, Федот да не то,
году так это было в 93-м, после моего посещения квартиры,
это у моего так называемого друга Сережа Феченко, кроме
того, что он Феченко, он видит еще и Карпа Владимировича,
который совсем не ребенок, к этой же публике наиболее
активная, относится две его сожрительницы, так называемые
психи, которые я называю, бывший сосед Кобельков,
Юрия, принятое время малолетний сын Витой Шинкоренко,
тоже Юра, еще один мой законычный друг Леша Роза, он
же Витя Торопенко, Татьяна Нещередного, Симухина из 43-й
квартиры, Женя Союзский, Себество Сердюк, короче,
практически не все, не зная кому что говорят их фамилии,
вот эти которые я назвал, но фамилии такие как Саль,
Насин, Ядарченко, Гаверилюк, Пучин, Дедукова, Ющенко,
Ромин Езимой, Верминский, Борночев, Итогалия, известные
очень многим в нашем городе и не только в нашем городе,
и все это в том фоне, что их практически открыто дергают
за веревышки, только при мне уже десятки лет, и при
этом мне рады стараться и не думают что-то пытаться
изменить, их вполне устраивает быть высокооплачиваемыми
обезьянно-попугаемыми, боем мнения надо выбирать,
и попугая в великого соперца, попугая в небес-то в руководстве
города, эти места должны занять человеке разумный,
и самое главное, чего я вообще начал этот разговор, эти
господа создают очень опасный прецедент, они используют
так называемые пара медицинские средства в политических
целях, сегодня они направлены против меня, а завтра могут
быть направлены против любого политика или журналисты
или просто граждан которые их не устроили, они ведут
дело к организации беспредела, а это очень опасно, череваны
серьезными последствиями, вот то что я хотел еще
дополнить, тому что я разместил на своем блоге, буквально
насколько я знаю через два дня должны состояться
выборы, я высказываю просто свое мнение, лично я наверное
даже не пойду участвовать в голосовании, потому что
это просто цирк, на этом фоне, который существует
сейчас частности в нашем городе, это просто обыкновенный
цирк, который ни к чему не приведет, кроме как тратит
средств долгоплыкевщиков, благодарю за внимание.
