Продолжение моего прошлого выступления на Ютьюбе.
Я хочу еще сказать пару слов.
Но частности я там касался Аполлона.
Так вот, ту версию, которую я рассказал, это, в принципе, греческая версия.
Существует еще асирийская версия по отношению к тому же Аполлону.
Ну, я не буду рассказывать много о ней, но единственное, я скажу,
то, что меня сразу в той статье, которую я в интернете читал, по этому поводу,
что меня заинтересовало.
По этой асирийской версии Аполлон занимался тем, в частности,
что ему вставили, может быть, то ли вставили вину, то ли не вставили вину,
то ли не вставили вину, не понятно, там не было указания на это.
Но там говорилось, что Аполлон, вроде не взначая или,
ну, короче, убивал стариков.
Была там такая фраза в той статье.
Ну, я теперь хочу немножко мотивировать вот эту фразу,
которую я услышал тогда в этой, вернее,
в вид прочитал, когда в этой интернет статье.
Ну, в частности, я скажу, что Асирийцем был в Львове,
по той легенде, что я знаю о своих так называемых родителей.
Асирийцем был тренер по классической борьбе моего отца.
Отец занимался классической борьбой долгое время.
Ну, именно слово классическое, то есть классика.
Понятно, что под этим может подразумеваться.
Более широком смысле классическая борьба.
Так вот тренером по классической борьбе
был у них такой Бойзе, Асирийц.
Значит, фамилия его Георгиза была.
Вот.
Ну, я его лично знаю.
Когда-то я его встречал вместе с отцом в Львове.
Мы на улице встречались.
Ну, в принципе, я знаю, кто является так его,
так сказать, его представителями,
ну, среди моих так называемых родственников,
или то же самое среди моих нынешних или бывших соседей.
Вот.
Так, что я хочу мотивировать, так сказать,
как бы обелить эту асирийскую версию по отношению к Аполлону?
Есть у меня такой родственник, который в 1973-м,
или даже точно не помню,
в начале 1970-х годов репатриировался в Израиль.
Сальвова репатриировался в Израиль.
Фамилия его Михаил Ляпис.
Он был детским хирургом, когда уезжал Сальвова,
кандидатом наук.
Значит, письма, которую я лично их не читал,
но его отец потом перед тем,
как уезжать в Австралию, рассказывал,
что он сразу после репатриации,
хотя не смотря на то, что он был кандидатом наук,
он довольно продолжительный период,
был санитаром или сторожем в психиатрической больнице,
в психиатрической лечебнице.
Ну, а потом, после того, как он уже там более не менее
отсовребировался, он даже вроде бы там докторскую защитил,
такой-такой тоже слух был, то ли докторскую,
то ли просто ему присвоили,
ну, у них же там и у нас кандидат наук,
а на Западе у них доктор философии.
Может быть, там просто, ну,
и переквалифицировали его, я точно не знаю,
но был такой слух, что он что-то вроде доктором защитил.
Ну, и потом он стал работать там по специальности,
а он детский хирург по специальности.
Но это в том облике, которым я думаю, что казал Михаил Лябис.
Вот.
Значит, ну, а уже в наши дни,
на протяжении этих 20 лет,
что тут продолжается уже более не менее осознанное
в моём понимании, это мыльное опера,
так называемое, ке называемое,
ну, или можно её называть иначе,
война судного дня.
Вот.
Так, я его идентифицировал,
как нашего, ну, которыми того,
что я в прошлом интервью своим говорил,
голубь Валера, в частности,
ну, наверное, периодический Эдик тоже.
Так, и он же, и наш Ролин,
Йосиф Вольф, но в всяком случае с ним,
практически исключительно только с ним,
я, как прихожая на этой синагоге, имел дело.
Вот.
И ещё, значит, в каком я его знаю,
так сказать, его реанкарнацию,
он был на пятом этаже, у нас этажом выше,
такой работяга, он на все руки довольно,
он был довольно хорошо любил выпить,
но, как мне мой папа о нём отзывался,
он довольно, руки у него стояли.
Ну, в частности, он был и бульдозеристом,
у него много специальностей был,
но в том числе он был и бульдозеристом.
Вот.
Так вот, уже в наши дни,
в наши, вот в наши, во время Украины,
ну, буквально, наверное, было 3 или 4,
он сказал номер Кнесата.
И мне ответил человек,
он представился как охранник Кнесата
и назвал себя Симон.
Я положил трубку,
ну, и сейчас могу сказать,
и тогда я это понял, в принципе, сразу,
что это вот этот тот Миша Ляпица,
которым я говорил, ну, или наш
достопочтенный ровин.
То есть, он охранник Кнесата.
И какая у меня сразу ассоциация возникла,
когда тогда они писали
с их хасидским юмором,
писали о стороже
или санитаре в психушке,
и сопоставив вот с этим моим звонком,
и сопоставив с той, вообще,
с глобальными делами,
например, той теории, которая в свое время
его так называемому папе, господин,
в облике некого психиатора
поликлиники-водника Бутузова Александр Глебович,
вручил ему
какое-то мое видение на то время,
того, что вокруг меня происходит.
То вполне можно
закономерно, что
они могли с их хасидским юмором
тогда и сейчас шутить
о том, что он был охранником
или санитаром в психушке,
а психушка его называл Кнесат.
Кстати, его папа,
вот тот, о котором я говорю,
был первым председателем Кнесата,
его была Йосиф Шпринцак.
Вот.
Значит, теперь
его периодизация, так сказать,
его жизненной путь.
Сначала он был санитаром в психушке,
а потом он начал
работать детским хирургом.
Ну, слово детский,
можно подразумевать двояко.
Детский, можно говорить,
это, например, был такой детский
писатель, Олег Содрусь,
тоже из моих, так называемых, родственников,
он умер в Бьершеве, во время выступления
Голды Мейер.
Он был детским писателем, детский,
ну, прямая интерпретация,
что он писал для детей.
Другая интерпретация, что он писал
по-детски, то есть наивно.
Ну, будем так говорить, условно.
Вот.
Ну, то же самое можно это перенести
на этого гражданина,
что он детский хирург, то есть
его хирургическая практика,
это сказать рассчитано на детей,
которые только не понимают
истиной сути
его деятельности.
Вот.
Ну, и в силу того,
перенося
то, что я сказал,
Ваня Бицура,
бульдозерист,
господина Шарона, как известно,
генерала Шарона,
участника войны 1973 года,
практически который
перелом,
под командованием которого
произошел перелом в этой войне,
который форсировал
советский канал,
в то время это было в 1973 году.
Генерал Шарон,
его кличка бульдозер,
вообще известная в Израиле.
И
это же генерал Шарон
в 1978 году,
во время
Ливанской компании.
Ну, в чем его
обвиняли и
очень большой шум довольна было,
англичане даже его чуть ли не судить хотели.
Он
по его приказу
христианская
фаланга.
Христианская фаланга
два полистинские, два лагеря
полистинских беженцев.
Один лагер назывался
недвусмысленным, я тогда в то время
не прореагировал, это не знал еврид.
Да и сейчас это, ну,
доходит,
есть гебельсовская такая теория,
что ложь должна быть такая
такая
колоссальная или такая
неправдоподобная, что
или наоборот, правдоподобная, что,
в общем, выстречило сейчас, немножко
что нельзя было бы
поверить, что это может быть ложью
из гебельсовская такая
теория. Вот так
он вырезал два лагеря, один
назывался лагерь Сабра,
другой лагерь назывался Шатилла.
Ну, лагерь Сабра
любой на Ближнем Востоке,
независимо от того, он еврея
или араб,
прекрасно знает, что означает
название Сабра.
Сабра это
кактус
прямой перевод
и еще один перевод
это коренные жители Израиля.
Ну, они еще называют так
интерпретируя это,
что колючие снаружи и сладкие
внутри было такое
такая интерпретация, поэтому, ну, по характеру
видно, поэтому они их
называют коренные жители
Израиля, они называются Сабра.
Вот.
То есть под командованием Генерала
Шарона
христианская фаланга вырезала эти
два лагеря. При этом
он назвался себя в качестве
охранника Кнесета Симоном.
Читал я
был, есть такой
писатель
значит
холл, холл
фамилия, американский вид,
написатель холл, который
написал энциклопедию
энциклопедия
масонской философии,
может не точное название
в общем, энциклопедия
сейчас точно скажу
даже название энциклопедия
выскочила слово, ну вот у меня лежит,
она можно в принципе взять посмотреть
и энциклопедия
символической философии.
Ну, короче, это
масонская энциклопедия
о масонах. Причем не
о масонах современных, а
о масонах древних, древних
масонах там основно посвящено.
Ну и в частности там упоминается некий
Симон,
которому апостол Павел
помешал
на лошади
взлететь, так сказать, к Богу.
При этом он
использовал лошади, за счет лошади хотел
взлететь Богу, но апостол Павел ему
помешал это сделать.
Вот. Ну и
моя мой китайский
горобскок, кстати, обменная лошадь.
Вот.
Так,
вот по поводу этого лагеря, то есть
и вот этот Симон, значит,
это
вот эта масонская статья о масонах, этот
Симон, он был не чисто христианин,
это христианская философия, христианские
дела, но это не чисто
христианские, это как бы какой-то
переходные дела
ну несколько
не чисто христианство,
короче, этот Симон,
о нем
рассказ, и это как бы
как бы к всех там можно считать
христианское, что-то в таком духе.
Ну и вот этот христианский
тоже это фаланга, фалангисты,
то есть их
это вояки,
их
в особо христианских
добродетелях
обвинить тоже нельзя
вот
так вот
значит Сабра
христианская фаланга
ну и полистинские влаги
в результате моей
так сказать деятельности
уже 20 летней
ну а я занимаюсь вот на своих интернет-ресурсах
это есть
то, что мой папа или
некоторая источника называет так
так сказать
ну
в переносном коне
в переносном
в переносном смысле
ну будем говорить генетическая память
ну это условное такое выражение
на основе этой генетической памяти
я провожу довольно
с моей точки зрения эффективные исследования
в области древней истории
причем очень древние
древние гипет
и так далее
так сказать в ображении
или в моей голове
возникают довольно такие
когда-то
был представитель общества культуры еврейской
некий шпунт
он такой фразу, когда-то
приглашал кибуцей
из такой Велон-Маре
он упоминал такую фразу, что
религиозная романтика
на фоне гранатов и деревьев
тишина, кибуцей
религиозная романтика
в духе такой религиозной романтики
всплывает у меня
в голове эта генетическая память
то есть
это не один эпизод
их много разнообразных
и самых древних времен
поэтому с моей точки зрения я провожу
я бы был очень хорошим журналистами
и очень хорошим историком
хотя я по специальности инженер по автоматизации
ну и в принципе это было два моих
самых любимых предметов в школе
история и физика
так вот, исходя
из вот этих отдел
меня можно назвать
в собрании
то есть коряны, коряной евреи
коряной жители Израиля на основе того
что в моем, так сказать,
подсознании или моей генетической памяти
сложена эта очень древняя информация
причем обеиная вот эта
романтика религиозная
или религиозная
или научно-религиозная
вот
поэтому
какой вывод я могу сделать из этого
кого же
вырезал господин Шарон
в Южном Ливане
был там Ваня Бицура
или наш господин Йосиф Вольт
конкретно стоял ли он на здании
или на вышке
и смотрел ли он в бинокль
когда фаланга
вырезала палестинцев
я не знаю
я в своих интернет-ресурсах
писал так называемых подсох
я знаю, что Ваня Бицура практически каждый день
вечером приходил полупьяный
или пьяный к нам домой
и начинал изливать душу или передо мной
или перед моим так называемым отцом
поэтому я еще раз повторяюсь
это КВН
КВН под крышей
соломенной крышей
не только соломенной
у меня один историк
КПСС
почему-то все время меня исправляют
еще не соломенная крыша, а комышовая крыша
но это видно в связи с вот этими вот
шумерами
и вот этими кораблями
наверное поэтому
вот
так
поэтому я не могу
утверждать, что
в качестве Шарона там действительно
был Ваня Бицура
там со свечкой, как говорится, не стоял
но логику
я и здесь снил
и то, что они
и тот Шарон, и этот представитель
одной и той же
логической линии
в мировой истории
по отношению ко мне
я в этом не сомневаюсь
и что за ними стоит одна
одни и те же силы
то ли это божественные силы
то ли не божественные силы
вот
ну а второй лагерь
Шатала
Шатила вернее
можно немножко симантикой заняться
но то уже не так наглядно
так сказать
еще что я скажу
по телевизору в свое время в 90-е годах
показывали интервью
брат Юлия Гусмана
это психиатор известный Юлий Гусман
который участвует в жюри
сидит в КВНах, вот этих, о которых я говорил
а это его брат
он брал интервью Шарон
это было показано
по одному из московских каналов
не помню уже по какому
и он ему задал тогда прямой вопрос
господин Шарон, так вы Дьястреб
или вы Голубь
помните фамилию моего соседа? Голубь
ну а то что
сианистов
при Советском Союзе называли
израильскими Ястребами
воинственным это
общей известные фары
он ему задал брат этого психиатора
задал ему вопрос так
вы господин Шарон Ястреб или Голубь
вот
ну еще этого господина Жешарона
сориентироваться немножко по возрастным делам
ну это бывший кантер
нашей синогории
господин Иржанский который уехал
тот же Израиль репатриировался
наверно уже по десятому разу
в возрасте наверное больше 100 лет
и потом вроде бы
в Израиле умер
это я
возвращаясь к Аполлону
вот
ну и вот господин Мадиявский
основатель Херсонской еврейской общины
вот его книга
называется «Евре и Херсон»
я на своем ютюбе
если на эту фотографию близко ее показал
на видеокамеру можно посмотреть
там перечислены врачи
практически больше сейчас есть инженеры
ну основная часть врачи
из различных стран репатрианта из Херсона
США, Израиль
ну в основном США, Израиль
практически все
тут даже Германии нет
в основном США и Израиль
ну и здесь
если на эту фотографию смотреть
ну нормальным образом
справа, крайне справа
стоит человек
у меня прекрасная память
я его вижу на фотографиях
ну может быть немножко на тех фотографиях
допустим свадьба когда есть
но я там и другие фотографии видел
на свадьбе с этой моей двоюродной так называемой
сестрой которая зовут Рада и Фридо
что я говорил
а я говорил не Вентелью
у нее два имени есть Рада, цыганское имя
кстати, дочка Хрущева так же звали
есть Фридо
Фридо
на английском
так вот это ее муж
ну практически один к одному с этим человеком
ну и это он
я тут ошибаться не могу
по той информации, по которой я знал
они репатриировались
иммигрировали в Соединенные Штаты
по Толстовскому фонду
он был, по той информации, что я знал тогда
он был врач-нарколок
нарколок
кстати, в нашей синагоге до ее образования
было то, что называется ЛТП
наркологический дерпанцер
или
не наркологический дерпанцер
на розыгре-сюбурт находится недалеко
от еврейской школы
а в здании синагоге было там типа ЛТП
лечение алкоголиков
так вот этот Эдик
он был врач-нарколок
ну а здесь уже
в книге господина Мадиявского
этого человека
называют Николай Овеличев
и называют его
вителенарный врач
из Соединенных Штатов Америки тоже
вот
а при этом с другого края
слева стоит
тоже мне довольно знакомое лицо
но я не могу вспомнить, где я его видел
он очень похож, но правда, возле него еще один
там тоже похож
в нашей школе был байнист
пения преподавал, то не оба
здорово похож, еще он похож
артист есть известный медведев
который играл
какого-то высокого чина из КГБ
был фильм
тайнику красных камней
там, где забрасывали
турецкого разведчика на советскую территорию
и в Москве там был артист Медведь
артиста фамилия Медведева
он играл там чин на КГБ
вот этот человек здорово похож на этого артиста Медведева
здесь у него фамилия
Самуил Сегаль
ну Сегаль это видно в фамилии
Сегаль это кто-то сегает
на русском жаргоне
ну и написано, что он врач
хирурги Соединенных Штатов
вот
то есть
господин
нарколог уже превращается в ветеринарного
врача
кто скот под его ножом
ну они видимо надеются
что я буду
родственники мои
вот
это французские бесы
вот песня Высоцкого
вот
вот что я хотел сказать
теперь
вот родственниками я могу
более общим делам перейти
я в прошлом своем интервью говорил
о том, что я видел награждение Масонское
ну так, серьезность этих дел
кроме родственников
я видел собственными глазами
передачи, или совершенно секретно
или что-то в таком духе
когда
показывали Масонский храм под Кремлем
там была большая передача
ходил журналисты
прямо под Кремлем, показывали
Масонский храм
тоже по-моему по-украински
вот это каналу это было
при этом
показывали там же
в этом же фильме
награждение бывшего прокурора
Пескуна
не награждение, а посвящение в Масоне
открыто по телевизору
открыто по телевизору
показывали посвящение
генерального прокурора Украины
Пескуна, действующего
генерального прокурора в Масоне
и в этой же передаче
показывали Масонский храм
под Кремлем
вот
я могу еще добавить
нет
а, этот господин
я о нем говорил, тоже ж котел
я хотел насчет Ленинграда сказать
но это его родственники-другие
это тетя
его жены
а он участвовал
в курской битве, опять же танки возникают
в качестве танкиста
по фамилии это что я говорил
Владимир Коган
и он был участником курской битвы
там тоже котел
заманули как бы
в Белгород, прохоровку
отошли
а потом охватили
и был тоже котел
там очень самое крупное сражение
за всю историю
существования человечества
мой папа мне говорил
так называемый, что второе
тоже
вот таким такого же масштаба сражения
было, по-моему, в 56-м
году на Синайском полуострове
тоже по масштабам, по количеству
участочных танков
вот они были сопроводствуемы
это было самые два крупных танковых сражения
за всю историю человечества
а его друг
вот отец
вот этот господин
Йосиф Принцак, которого я знаю как первый
кнес это
в качестве Владимира Еринбурга
они с этим Когоном
они в качестве Когона
вдвоем в паре работают
так тот тактист
а тот старший моего отца
это муж
его сестра
моего отца
а это Владимир Еринбург
значит, он друг
моего отца
они вместе в армию даже ушли
причем в армию ушли
они их после техника
они поехали на работу
по распределению в Сибирь
в лес Промхос
он мне рассказывал, как он по ТГ
шел
медведей даже на медведей нарывался
показывал даже как у него
на шее следы
чериков были
после того, как они в снегу ночевали
и
значит
они были в армию
и потом там он мне рассказывал
что, мол, было такое
построили строем
и сказали, кто хочет оставаться
в авиации
кто хочет в авиации служить
значит, по желанию было
ну и мой отец вроде
вышел и сказал, что я специалист
я водитель
я специалист-механик
по автомобилам, поэтому я хочу заниматься, мол, своим
по специальности
направили в другую часть
а вот это Владимир Еленбург, он не вышел
хотя у них специальность одинаковая была
ну и он остался в авиации
и в 1956 году они мне рассказывали
что
их посадили в самолеты
они на аэродроме
и у них была готовность номер один
это было в 1956 году
они ждали приказы вылететь на Ближний Восток
участвовать
на стороне Египта против войны
против Израиля
но приказ не пришел
и их отбой был
это тоже
ну там можно тоже много
насчет этого рассказывать
я как бы в шахматную партию
мои эти родственники, многие из них, они шахматисты
вот я как бы в шахматную
партию все время играю
там один из этих родственников даже когда-то мне такую фразу
сказал, или типа анекдота, или пословицу
что шахматы древняя индийская игра
что не шаг, то мат
вот это про меня
вот
ну вот
два слова, что я хотел сказать
в частности, в 1956 году
насколько я понимаю, если я не ошибся
там далеко было
я видел, значит, консервный завод
на котором они оба консерщики
по специальности он
вот этот, вернее, мой дедушка
Владимир Ельин, мы так называемый дедушка
ну это что ковы, этот сыр
его звали Израильному мою шляпу
он был начальником
колличного цеха на консервном заводе
имен не Сталина, тут большой завод
крупнейший даже в союзе комбинат
одно время был
вот и он был там начальником
колличного цеха, механиком вроде одно время
а есть еще один небольшой завод
называется восьмое марта, они в основном
делают детское питание
завод детского питания
ну тоже может
много разных толкований
этого слова детское питание
детское питание разное может быть
так вот, если я не ошибаюсь
там где-то, ну я издалека видел
там, ну цифры висели
1956 год
наверное этот завод был построен
или пущен год в 56 году
я не проверял, но
наверное это так
вот
ну вот те пару слов, которые я хотел сказать
насчет моих родственников
господина Равина
Селий, Аполлона
версия серийской
представителем
который является тренер по
классической борьбе
вот
то есть еще раз хочу
подчеркнуть, что
Сабра
на Близне Востоке
знает, что это такое и арабы
и евреи
поэтому
не вызвать
вот эта резня
интереса
и арабских, и израильских
исследователей не могло
но это еще раз
доказывает
Всемирный КВН
или Всемирный Цирк
Всемирный КВН
внизу которой
это пирамида этого КВН
стою я
или темой, была такая передача
по тому же московскому телевидению
она называлась темой
вот это тоже из той оперы
вот
то же самое, что
я описал в своих интернет ресурсах
тоже не буду
на эту тему возвращаться
только скажу одно слово, что
Халакост на Еврите
называется еще Шоа
ну а Шоа, извините за
выражение
если кто понимает Идеш, это Дрэк
вот есть Дрейдл
есть такая детская игра
ханукально
называется Дрейдл
ну а есть
слово, которое похоже
схожее с этим
называется Дрэк
вот у этого господина
я его еще знаю
как еще одного своего родственника
есть такой некий уже покойный
Матвей или Мотеева
называли Купершмид
у него есть сын Алик Купершмид
этого Алика Купершмита
была жена, ее звали
одно время вроде говорили на нее
Мила, но потом
уже четко прозвучало, что ее звали
Нила
и река в Египте
ее звали Нила
вот она работала в бюро-патрону
устройству в Херсоне
она психолог по образованию
педоинститут закончила
педагогически
она психолог, она работала
тесты проверяла
на сообразительность тесты
при пригодность
к различным сферам деятельности
или к различной работе
или курсам, которые проводила
бюро-патрону устройству
и вот то, что я показал
Дрек и Дрейдл
Сабра, название
лагеря арабского, который вырезан
израильским генералом
героям Войны Судного дня
это тоже очень
тем более, что не родственник, это ее
ее тесть, так сказать
это очень похоже на ее сферу
это такое вложение, так сказать
в отношении меня
может быть еще кого-то
еще раз подчеркиваю
еще скажу, что в том же львове
был еще один Мотя
его Мотя не называли, его называли
Матвей, а Моти
мотоцикла он ремонтировал
была там такая у него мастерская
и он ремонтировал мотоциклы
так вот, это официально мне
мой отец рассказывал
с участником штурма Зимнего
и был охранником Держинского
чека
охранник Держинского
и это тот же самый человек
которого я сказал
Мотя тут, Мотя там
видимо в паре с этим Еренбурга
может быть еще с кем-нибудь
но это один и тот же человек
ну и
первое, так сказать
упоминание о нем
это мой сосед
где я родился на улице Перекопской
в Херсоне
это сосед напротив Витя
у него жена Маша
это тоже он
вот, ну Виктор это победитель
вот
ну и
в частности, это мой тоже
и так называемый отец
последний раз
в моей собственной квартире я его видел
сидящим в том кресле
я ему тогда даже задал вопрос
я не знаю, он реагировал или нет
у меня реакция на него была
определенная в моем мозгу, так сказать
определенная реакция такая
валяжная
что мол
что чуть ли
есть, были какие-то такие ассоциации
а я ему тогда задал вопрос
сидела напротив моей так называемой
мама
ну я у него спросил
у кого-то обидеть
ну я спросил, у этой жлобихи брат
не генерал КГБ Марчук
я им это задал вопрос
он не реагировал
я
участвовал
в собрании в сборах предвыборных
тогда это была
социал-демократическая партия Украины
еще необъеднанная, она еще не разделилась
просто была социал-демократическая
партия Украины
и
я не ошибаюсь, а может быть даже обеднана
я не помню точно, но по-моему еще социал-демократическая
так вот в качестве выступающих
там был
нынешний
представитель Верховного суда
господина Нопенко
и господин Марчук
который там что-то начал рассказывать
о, когда был переворот этот ГКЧП
что-то, что-то
чуть ли тоже что-то насчет авиации
что
вроде ли высаживались в аэропорту в Киеве
и готовились высадиться
вот такая же ситуация, как с Еринбургом
в 1956 году
что-то было по Киеву
или они высадились
десантники в аэропорту в Киевском
или пред, или вот-вот должны были
тоже он тут что-то начал
на эту тему рассказывать
ну и вот эти два человека
это вот эти два когана
как я их тогда идентифицировал
господин Анопенко
это вот этот Владимир Еринбург
в то время это второй секретарь Абкома
Лыкоший Викторов Окулович
в частности
и вот этот же вот наш господин
Равин
или которого я сказал
мало того, что на площади героев
Сталинграда в свое время
тоже предвыборном
по-моему в митинге
парламентском
он выступал даже в качестве
нынешнего президента Украины
в его облике
стоял председатель Херсонского совета
Демёкин
тоже из того же Миньяна
Синагагалена, он, сколько я понимаю
это Гриша Шепира был
ну еще и Сальда, по-моему
еще какие-то наши боссы Херсонские
вот, и выступал
тогда на площади героев Сталинграда
это поросить героев Сталинграда
она находится перед театром
Херсонским, драматическим
напротив нее камень стоит
на котором высечено что название
площади, камень
вот камень, что я писал
в интернет ресурс
это не тот, но
который Израиль разбил своего младенца
есть такая теория
я читал тоже в статье
в интернете, что
конец шумерской религии
был предрешен тогда
когда Израиль разбил
своего младенца
о камень их религии
была такая заметка тоже в интернете
вот, ну а справа
вот этого театра, там в таком полуподвальном
помещении во дворе
довольно длительное время, мою так называемый
папа работал, там была его
организация при Советском Союзе
она называлась ХПМДСУ
по-моему точно
Херсонская передвижная механизированная
колонна
если я не ошибаюсь
Обл. Дорстроем
была такая, Мешкалхос Дорстроем
был такой трест, который
занимался дорожным строительством
по области
руководителем этого треста
был Михайлюк
Александр Иванович
тут Миш много
сплошные Миши, но это Михайлюк
вот
пару слов, которые я хотел сказать
конкретизировать
так сказать
моё предыдущее выступление
за трону Лаполона
благодарю за внимание
