Буквально перед Новым годом я фирменю, которая называется
«Наднепряночка», распечатал небольшой свой буклетик рекламный,
который рекламирует одновременно и меня, и мою фирму.
Я в интернете нашел имблему одну, довольно интересную.
Скажу прямо же, что это имблему президента, или новый герб,
или южной Африке, или президентой южной Африке.
Я его немножко модернизировал, под себя переделал,
и подобрал какой-то материал, который у меня накопился
на протяжении уже довольно длительного времени, фотографии,
и дал рекламу своей фирмы.
Практически написал, чем она занимается, это моя фирма,
деятельность и услуги, которые она может оказывать.
Ну и реквизиты, такой буклетик.
Значит, подводя итог, может быть промежуточный еще итог,
тем моим материалам, которые у меня уже опубликованы в интернете,
значит, что бы я хотел сказать?
Вот то, чем я занимаюсь, то, что я пишу в этом буклете,
то, что я пишу в этом буклете,
во многом сводится к чему.
Ну, я провел, так сказать, по прямой деятельности,
чем занимается фирму, провел маркетинг.
Ну, маркетинг, связанный со мной лично, в частности.
Ну, в результате проведения до маркетинга, что оказывается,
я уже повторяюсь, это было раньше я об этом говорил,
но могу вкратце еще повториться, значит.
Я у меня 5 дипломов, 5 дипломов.
Дипломов о кончании школы, от не пятерки,
красный диплом о кончании индустриального института,
ну и потом кое-какие курсы, годичные курсы,
переквалификации, повышение квалификации,
второе высшее образование, тоже диплом такой практически,
как о высшем образовании, в том же самом,
уже университете, который стал при Украине,
он стал уже университетом нашего института.
Вот у меня 5 дипломов практически.
И что получается, что фактически эти дипломы,
это только корочки, а знания, которые они нам давали,
они идут в русле того же самого КВНа,
о котором я говорю и пишу в своих сайтах.
То есть точно так же, как вся история,
является как бы, но это КВН, это одна из интерпретаций.
Интерпретацией может быть очень много,
ну, в частности, связанных с моей специальностью,
могут быть сложные и различные связи,
ну, наиболее просто, упрощённо, чтобы говорить,
ну, можно говорить о КВНе, по-разному можно интерпретировать.
Ну, пусть, допустим, КВН.
Вот, вся история.
Вот здесь у меня есть моём же буклете,
я у нас на привокзалке, сделал,
ну, сфотографировался возле фигуры, там дискобак
и возле него стоят фигуры.
То есть там, значит, ну, это надо посмотреть.
Фигуры сделаны как бы из механических различных деталей,
тирёнки различные валы, ну, механические детали,
из которых сделаны фигуры, и они эти фигуры как бы музыканты,
играют о различных музыкальных инструментах.
Левиты, левиты в храме играли, вот так играют и эти фигуры.
То есть, почему я сразу, ну, сфотографировался,
постарался пойти специально туда,
сфотографироваться возле этих фигур,
что, как я понял, ну, не касаясь личных дел,
не касаясь личных дел, а вот только, как я понял эти фигуры,
ну, исходя из общественного, так сказать,
что всё производство, которое существует,
всё, это ж, колоссальные, это ж, колоссальные дела,
что такое промышленность, мировая, это ж,
с ума с этим можно, что это по масштабам.
И вот это вот всё, это то же самое, в Русле,
как история вся является КВНом, как бы то, что я говорю,
таки техника, которая является составляющими
этой промышленности и сержкохозяйственного производства
и промышленного производства,
они являются тоже тем же самым КВНом,
ну, упрощённой, только пока будут просто о КВНе,
ну, упрощённой, можно еще раз повторять,
по-разному можно говорить, является тоже, как бы,
КВНом по отношению, ну, в частности, ко мне.
Но, чем это связано?
Сама промышленность занимается производством
какой-либо различной продукции.
И в то же время она является и КВНом.
А и целью, целью одной из целей,
вот я тоже на своих сайтах, когда я там говорил,
вот я уже говорил об этом, я сейчас просто повторюсь,
когда я говорил, то, что я там, ну, края муха,
считайте, очень мало об этом знаю,
но немножко слышал, что в юдеизме есть такие, такие книги,
но они называются Мишна и Гмора.
Ну, я тоже уже говорил об этом, значит, на своём сайте.
Ну, вот наподобие этого, ну, и просто даже не говоря
об этих книгах, а просто я в городе, вот в этой же
самой наднепряночке я почему ещё-то обратился,
потому что я уже захожу в этот магазин,
там магазин издательства.
Ну, я к ним захожу в этот магазин и покупаю различные безделушки,
ну, на протяжении уже, наверное, очень довольно долго,
как они открылись, ну, уже, наверное, не могу даже сказать,
наверное, лет пять или семь, не меньше, туда захаживаю.
А что там в этом магазине продаётся?
Там продаются различные статуэтки.
В общем, сувениры, там сувениры различные продаются,
на исторические темы.
Причём история, ну, практически вся история.
Вот последнее, что я там купил, ты купил Одино
и купил здесь ещё одну скульптуру, шоп от Ангела.
Вот.
На исторические темы различных, различных стран,
различных народов.
Меня это заинтересовало сразу, потому что то,
видел мои интернет-ресурсы, вот на Google в частности,
я этим практически занимаюсь.
Историографии, как бы.
И когда я этим начал заниматься и зашёл в этот магазин,
ну, мне сразу стало понятно, что о чём идёт речь.
Это когда этот магазин полностью подтверждает
то, о чём я говорю, даже без этой книги,
о которой я говорю, за чёрт, ну, из иудаизма.
Там, когда я знаю, на чём я работаю
и заходя в этот магазин, вижу эти статуэтки,
там намного больше широк, шире, чем я работаю.
Но на ту же тематику, ну, это подтверждает мои мысли.
То чём, что я практически инженер по автоматизации,
пять лет, провучился в институте,
потому что курсы год, ну, что я на 99% закончил напрасно,
если с точки зрения их прямой направленности.
То есть, производство-то есть.
Возможно, и методами производства
создавать различные материальные ценности.
Но фактически, они создаются.
Их создаёт в самом мироздании.
И эти товары, которые могут создаваться
по одному варианту, могут создаваться на этом производстве
по определённому алгоритму.
Основная их масса, фактически,
может ложиться и ложиться прямо
на полки торгующих организаций.
Причём, я уже говорил, что получается,
чтобы у меня какая-то тут разговор...
Вот я, например, этот костюм купил.
Магазин до Мани.
У меня там родственница одна есть,
которая для меня так называемая родственница,
которая для меня не шопотангела,
а шопотдемона получается.
Вот.
Так, ну, до Мани, магазин.
Вот её зовут Маня,
потому что я знаю из рассказа моих родственников.
Она жила какая-то в Москве.
Ну, и там был случай,
чтобы к ней, значит,
по просьбе...
Ну, у нас там есть был первый представитель КНЭС,
этот такой некий,
о котором я говорил в предыдущем своём выступлении
репортаже
возле школы.
Йосиф Принцап.
Вот по его просьбу, когда Голда Мейер
была пословом в Москве,
она направила людей из своего посольства,
ну, чтобы нашли связаться
это ихняя родственница в Москве жила.
А они к ней пришли,
она не захотела с ними разговаривать.
Ну, закрыла дверь или что,
ну, не захотела с израильтянами,
не захотела разговаривать.
Её звали Маня.
Это то, что я знаю из,
то, что мне рассказывал
Гаврила Васильевич.
Вот.
Ну, а впоследствии,
сейчас я уже знаю, кто это
и что эта женщина, так сказать,
с собой представляет,
ну, как и все остальные представители,
ну, вот есть
слово «народ»,
то есть «народ».
Ну, я не хочу
исключительно «народ», но
этот мой рот является, как бы,
исполнителем
с моей точки злой воли.
Ну, по-разному, это зависит от убеждений,
я же показывал баптистскую церковь,
в которой я возле нашей школы.
По-разному можно трактовать,
но с моей точки зрения,
я считаю это
так.
Можно создавать товары
в материале лицензии производства,
а основная часть создается
мирозданием самим.
Вот моя фирма называется Экос.
Что такое Экос? Два перевода,
может быть, с греческого.
Этот дом
и окружающие среда
Экос, то есть то, что нас окружает.
Так вот, вот этим Экосом, вот этим мирозданием,
оно само создает эти товары.
Причем именно это мироздание
получается, комментирует
меня.
Когда-то оно комментировало
меня, когда меня еще не существовало,
можно было говорить в виртуальном
мне, я как виртуальный,
бывает жопский диск,
виртуальный и реальный физический.
Ну, когда-то виртуально
понятие он
есть.
То есть вся история, алгоритм развития
мироздания.
Если говорить о масонах, о вольных каменщиках.
Представители, допустим.
Ну, вот это что-то из той оперы.
То есть мироздание формировалось
по определенному алгоритму.
Было такое видно понятие, которое
я нигде не в истории.
Сейчас просто на телевизор,
может пару фрассов, мимолет накинутый,
но я понял, в принципе, о чем речь.
Так и имя моё.
Еврейское тоже
соответствует вот этому вот.
Есть такое понятие он. То есть
история развивалась и было как бы
ну, будем говорить, допустим, о КВНе
в отношении этого он. Он был когда-то
виртуальный, а потом
он.
Я считаю, что я, допустим.
Чтобы меня не обвинили, что вот это у меня
это манья. Манья это моя
родственница так называемая.
Но буду говорить, то что
я считаю, тот маркетин, который я провел
дает мне право об этом говорить.
Появляется этот физический
он. Я.
И в результате маркетин, который я
провожу,
я прикажу к таким выводам
то, что я вообще в частности,
которое я сказал. Вся история.
Земля.
Земля и география, и
геология.
И производство.
И результаты этого производства.
Как КВН
в отношении производства,
которое ведет самому мирозданию,
комментируя вот таким образом
через все практически
меня. Вот я пишу о той
пирамиде перевернутой.
Где я внизу нахожусь.
Ну, в своем профиле.
Ну, вот это вот то, чем
как раз идет речь. Можно говорить о пирамиде.
Можно говорить...
Вот есть, всем, наверное,
известная
канукальная игра, такая дрейдл.
Можно о пирамиде говорить.
Апдрейдл, говорить.
Детская игра. Юла, как бы,
если на русском языке.
Она запускается, закручивается,
и она переворачивается в определенный момент.
А на нем написаны буквочки.
То есть, символизирующие.
И на них написаны эти буквы здесь.
Здесь произойдет чудо.
В переводе.
То есть, ну, тут семантический анализ,
которым, допустим, я занимаюсь.
И вот это вот.
Сходные вещи.
Но семантический анализ, это
только малая толика, которая
идет, но со времен Вавилонской
башни и так далее.
Всех времен.
И вот по этому этот семантический анализ,
да, да.
Может быть, он там же
вариантов. Каждое слово можно трактовать
очень много различных
вариантов. Но я нашел
то, что касается
меня.
И это практически все.
Говоряюсь на семантике, то
везде. Какое бы
слово, ну, из тех языков,
из того словарного запаса, что
у меня есть. Какое бы практически слово я не взял,
везде есть там мое присутствие,
как бы.
Симантическое.
Не только мое,
но наряду получается, что
похоже на операционную
систему компьютера.
Прикладные программы с одной
стороны, с левой направо, справа
операционная система. Это тоже
как бы KVN, вот это вот устройство
компьютера. Тоже KVN, когда
я говорю, вот техники.
Вот такое вот, вот то, что я сейчас
сказал, семантический анализ, вот
компьютер, его системная оболочка
и предладные программы, которые
управляются этой системной оболочкой.
Вот это тот KVN, вот этого
семантического анализа, который я веду.
Един, например, пример вот этого
технического KVN,
которые вот эти фигуры, которые я
говорю, которые они символизируют.
То есть
есть довольно
солидная производственная программа.
Вот я в школе
изучал материалы съезда
в партии. 25,
26, 27.
Съезды в партии, там
планы, определенные производственные
программы. Но сколько я понимаю
в отношении моей жизни, моей биографии,
я как составляющая часть
этого плана.
Я чувствую это определенные планы.
Может быть, там есть какие-то планы
выше, какие-то более
идеологизированные, может быть,
может быть, с точки зрения
научных дел,
таких-то более
навтыки с религией, но связанные
с синагогой, с церковью, может быть,
там что-то есть. Но фактически
все вот этого, что я сказал,
то, что я назвал,
производство.
Производство. Вот я
то, чем я занимаюсь,
я в виртуальном
понимании
комментировался этим миросамим
мирозданием, комментировался.
Вот то, что я тоже на своих
вкратце показывал
и иллюстрировал
как я понимаю,
упрощенно, конечно, механическое,
механическое,
механистическое понимание,
упрощенное.
Не обязательно, что так действительно есть, но просто
чтобы это для себя
уяснить. Вот то, что я показывал
в предыдущих ранее, там,
в своих съемках, как-то я показывал,
матрешку показывал, еще там,
разные причандалы.
Вот это мироздание, оно меня
как бы комментирует,
комментирует меня посредством производства
товаров.
Вот компьютер, я привел сейчас
пример компьютера.
Что такое компьютер? Сейчас
компьютеризированное все и производство
компьютера этих миллиардов.
Вот то, что я сказал.
Все они построены одинаково,
так как я сказал.
Операционная система,
системные программы,
и прикладные программы.
Вот слово, любое слово,
семантический его анализ
в русском языке
зачастую, в большинстве случаев,
слева-направо.
Это прикладная программа,
которая в основном связана, может быть
например, с теми людьми, с которыми я
контактирую, или с теми гектами,
с которыми я контактирую, а справа
налево. Там уже
по большей части, не всегда,
но по большей части, я повторяюсь, это
уже было, по большей части,
там
логика и смысл, заложенный, связанный
непосредственно со мной. Это можно
рассматривать последние,
системные, систему
в компьютере, еще раз говорю.
А это прикладные программы,
или наоборот, по-разному можно
интерпретировать. Но получается устройство
компьютера, вот семантический анализ
и КВН в отношении этого семантического
анализа, это компьютер.
Его фактическое строение.
Вот.
Значит, масштабы,
насколько я понимаю, довольно
очень большие.
Я не могу судить, я сижу,
варюсь в собственном котле.
Я не президент, фактически,
у меня нет информации,
различных статистических
управлений по всей
стране или по всему миру. У меня нет
информации, только мои
догадки, мои размышления
и просто мой опыт
конкретного хождения по магазинам
даже, но это не пряночка
в частности. Но потому, что
я провел маркетинг на основе чего,
что я говорю, получается вся
история и география,
и земли, и геология, и производство.
То есть, большой
входящие
параметры, как бы очень
обширмали.
Ну, исходя из этого, можно говорить
о той очень широкой номинклатуре
и масштабов того
производства, которое завязано
на меня.
Ну, вот есть понятие даже
могу сказать. Вот, синагога.
Первый слог, там
син. Син
переводит севрита Китай.
Все производство,
основное масса товаров, которые
находятся, производятся,
не производятся, торгуются, например,
здесь у нас на Украине
и потому, что
я по телевизору слышу
и на Западе
они китайского производства.
Китайского производства.
Это юмор. Можно говорить
просто так называем, но если говорить
о хосидах, например, можно рассматривать
хосидский, например, юмор.
Китай. Почему Китай?
Потому что очень много.
Китая живет миллиард человек.
Синагога. Китая.
Это производство, потому что это очень большое производство.
Поэтому разговор у этого Китая
и фактически
само мироздание выдавая
документацию на
товары, продаваемые на полках
магазина. Они идут китайского производства.
Там производство
Китай.
Но то, что я здесь покупаю
например, в нашем городе, в Херсонии
там практически одна
и та же, один и тот же импортер.
Депропетровская область
поселок Юбилейная.
У меня на сайте
есть съемки
связанные возле кинотеатра
Юбилейной у нас в Херсонии.
И несколько лет
назад, потому что я
планировал, думал, что
произойдут какие-нибудь
события связанные на
Юбилей, так сказать, мой был.
Связанный, что был
совпадал, значит, мое
день рождения, полностью совпадал
с 9 ава.
Разрушение
храма, потом его восстановление.
Полностью совпадал, я считал, что должно
какие-то события значительные
произойти. Ну, я тогда ошибся.
Может быть, имелся в виду
тот Юбилей, может быть, в именице
в виду какой-то еще другой Юбилей.
Фотография
этого кинотеатра Юбилей, в виде
шапки, фуражки, вернее,
офицерская
фуражка с
высокой тулей.
Вот у него архитектура такая
этого кинотеатра. Такой же
кинотеатр в Харькове находится, насколько я знаю.
Хотя я там никогда не был, слышал просто.
Ну вот, Юбилейные
и вот это импортер основной
китайского этого товара, который
здесь у нас продается. Это не про
Петровская область поселок Юбилейный.
То есть, это не только
что-то абстрактное, но и фактически
то, что лежит на полках
Китай. Плюс, вот это связано
со мной. Вот синоговое, син, например.
Ну, это ни о чем не говорит.
Мои оппоненты могут сказать, но
моя
мама была в эвакуации, например
в Наурале там есть большая
синячиха и малая синячиха.
Я согласен,
я ничего не имею против.
Со мной в институте учился
Игорь Синицкий такой.
Он тоже может
говорить, что в его фамилии тоже
в состав
Китай. Мне
направление в аспирантуру
я показывал, тоже у меня есть давал.
У нас был
ученый секретарь
в кафедре электротехники, если не ошибаюсь.
Его фамилия Китая была.
То есть, это не секрет.
Это получается секрет только для меня.
Я получаю, что это была такая
программа, башан называется.
Мы сотрудничали с одним изравлетянием.
Ну, я тоже знаю, о ком идет речь.
Не буду откликать.
Значит, некий демент
Гершман.
У них в Израиле есть такая программа
для молодых ученых. Она называется башан.
Это, как бы, теплица.
Израильская технологическая теплица.
Вот я, живя здесь
на Украине, и, фактически,
получается,
могу сказать, что я нахожусь
в Израильской технологической теплице.
Вся моя жизнь
проходит в Израильской технологической теплице.
Правда, когда я ему звонил по телефону,
хотел выйти на него, то мне
правка Израильская ответила, что это
детский садик. Может быть, она и права.
Вот.
То есть, основная
цель производства.
Я говорю, о Китае это одна
часть значительная, которая
товара, которая здесь продается
вот у нас, то что я вижу в Китае.
Еще есть Турция.
Вторые товары
тоже по рекламе,
которые у них есть, они не высокого
особо качества, но зато
дешевые. Турецкие товары.
Турция.
Стена плача.
Полистина в свое время находилась
в составе Османской империи.
Потом отдали англичанам.
Многие
объекты, которые построены на территории
Полистины, в том числе Гируса Лиме,
в том числе, например, башня
Давида, это
реально, это
минарет турецкий.
Она называется башня Давида.
В принципе, это турецкий минарет.
Стена плача.
Различные в истории.
Там различные перепети,
связанные близко, связанные с Турцией.
Товар. Турецкий.
Кроме того,
кроме того,
как я возле школы говорил,
кого называют Турками.
Ну, в российском понимании.
Ну, что он дурочок.
Турок, то он дурочок.
То есть человеческий организм
создан так, что он может,
то, что у меня, я показывал, есть у меня
там девушек в Дорогобыче,
дочку и ее маму
качая на качелях.
Тогда
качая, сделала, когда я
была сделана эта фотография,
потом я купил рамку вокруг нее.
Я писал в институте дипломы,
потом
продолжил
теорию, которая
была основана на моем дипломе.
Так вот,
то качание, та фотография,
ну, я как бы по-турецки,
тогда еще, а мне там было, наверно,
годика 3, спрогнозировал,
то, что я, каким выводом,
я приду
уже через десятки лет
уже окончивый институт,
я писал диплом, и после диплома
ну, вот этого
называется турок,
можно так интерпретировать, то есть
это заложено во мне,
вот это
деталь, раскачивание,
тогда
это показывает,
то, к чему я приду, через вот десятки лет
уже на основе
мыслительной деятельности своей,
то движение, просто,
а потом уже логически
на основе мышления я приду, ну вот
вот тогда
меня можно было назвать турком,
когда
мироздание меня тогда
комментировало,
а Бог
знает все, как делать,
Бог не врать, Бог все видит, и все знает,
когда это мироздание
тогда меня комментировало,
и товары, которые производились,
вот могли тогда
делаться, то, кто
их анализировал, эти товары, анализом
занимался,
могли прийти к тем же самым
выводам, которым я пришел
уже после окончания института,
после написания диплома,
просто здесь, вот в этой комнате, работая
как бы самообразованием занимаюсь,
ну, определенная
часть моих, так сказать,
исследований,
разработок, теоретических,
но все это
комментироваться, то есть
полным ходом идет реальное
производство, реальное,
не то, что я вижу
по телевизору, и говорят СМИ,
то, что я в институте изучал,
и потом после института, своими руками,
глазами, все это видел на этих заводах,
на которых я занимался
ремонтом вычлительной техники,
ничего там воздушное, какой-то воздух,
как говорится в бизнесе, это реально
производство, колоссальные масштабы,
но, несмотря на это,
я нашел,
пусть это будет
не безложной скромности, так сказать,
нашел себе силы
сказать, что все это
бога-бога,
а какая-то пословица есть,
да, производство,
но оно не в состоянии
обеспечить
население земли, то производство,
несмотря на его огромные масштабы,
его, во-первых, создать
человеку
теми методами, которые
декларироваются
тоже невозможно
я изучал, я изучал
в институте это автоматику
сколько, сколько
там, какой там колоссальный должен быть
инженерный, рабочих
труд заложен, что все это создать,
это невозможно просто, вот я просто
сейчас анализирую, но это невозможно
эти предприятия тоже
идут с этим же мирозданием
и документации, техника
это все идет, вот это вот
автоматически
мирозданием идет
к самому мирозданию
как бы инспирирует этот KVN
а параллельно две линии
производства и реальное производство,
которое идет на полке магазина
поэтому я говорю, что
в значительной степени
мои теплобы
это только корочки
ну не только, я не могу сказать, что только корочки
дедомался же, что это KVN
ну
но в значительной степени
они фактически девальвированы
то есть
моя фирма, которая
называется ECOS
и это
отражает, ее название
отражает
реально существующее производство
как оно
фактически существуется
ну и имблема, вот это
которую я взял, нарисовал здесь
это имблема
а тоже в этом же русле
то, что я говорю
тоже ее можно разно
трактовать, но тоже в частности
в русле производство, которое
я говорю
вот
те пару слов, которые
я хотел сказать
без кола
так называемого
просто, но это действительно от Бога
никто ж не может
никто ж не спорит с этим
но
опять не могу удержаться
но когда
получается
на этих огромных масштабах
так пытаются
определенные люди
спекулировать
еще спекулировать на здоровье
я же говорю, что
не даром там даже
баптицкую церковь построили
но это некрасиво
плохо пахнет, как говорится
понимаете, что я делаю
я ничего не имею
против христианства
но
кто верит, пожалуйста
свобода религии, свобода религии
я ж
не против
но почему
это должно быть направлено против меня
например
кто-то этим пытается
на этой основе, кто-то будет
спекулировать и делать из меня козла
мне это не нужно
я свободный человек
бонд
или карлы
как в Прибалтике говорят
или хочу всяком случае им им и быть
стремлюсь
почему я должен
ложить свое здоровье
потому что кому-то
хочется
от жира беситься
кто-то является
хорошим голливудским артистом
голливудского уровня
или уровня у тех
титанов, которые там по греческой мифологии
поэтому пытается
из меня сделать козла
и называет это
под разными марками, под разными предлогами
то ли школой, то ли
ишивой, то ли институтом, то ли еще чем-то
при этом, не отходя практически от меня
я ничего практически не имею
и еще
другая спекуляция
из той же области, там
рабы в Египте и в Рее
и так далее, и так далее, и так далее
а потом
один из
передовых деятелей этой группы
перед президентом Соединенных Штатов
мотает головой, показывая
вид на ему, что он сумасшедший
у него справка есть, что он
больной на голову
одновременно являлся в свое время
директором нашей школы
моим соучениковым
из вечной антисемит
слегка
вечно играющей
себя, что он слегка
сумасшедший
или на что там в этом духе
и потом он
Андрей Белый, оказывается
равином нашей
мало того
он и моим родственникам
оказывается, а потом
когда мы с ним встречаемся, он мне начинает
рассказывать, что мой папа там фильм был
про это самое
какой-то немецкий разведчик
из дворян
и его сын тоже
за самое
был там фильм, в общем, он мне начинает
что-то из этой области, там плести
так он мне может плести
тем, что угодно
но мне уже тяжело, например
даже я уже в синагогу, например, не хожу
когда-то меня дошло, что мой соученик
Андрей Белый, это наш равин
мне вообще уже отпало
желание ходить
хотя он мне может заявить, что я, например,
по-воспезнной своего родственника
либерзон, например
типичный еврей
господин Сталин
в свое время там
с космополитами
наверное
во многом был прав
тоже в качестве КВН
в отношении меня
ну, пару слов, которые я хотел сказать
благодарю за внимание
