За моей спиной стоит памятник-основателю города Херсоно,
князью Потемкину Таврическа.
Ну, в принципе, Потемкину городка.
Это сквер Потемкину, когда-то на его месте при Советском
Союзе памятник Карло Марксов стоял.
Значит, почему я пришел именно к этому памятнику?
Я хочу сейчас пойти в Управление юстиции, чтобы мне порекомендовали
адвоката, который способен был бы решать те вопросы,
которые я перед ним поставлю.
Значит, и для того, чтобы там не растеряться и более
конкретно сформулировать, я решил сначала сделать
просто запись видео, а потом с этой запись все пойти
в Управление юстиции.
Значит, что мне меня бы интересовал, какие вопросы,
на каком всяком случае вопросы это, так сказать, конфиденциальные
дела?
На каком уровне меня бы интересовало, чтобы этот адвокат
просто в состоянии был работать?
Меня от Управления юстиции на первоначальном этапе
надо это.
Значит, то, что памятник, который стоит у меня за спиной,
понятно, с чего начинается Родина, так сказать.
Значит, еще что мне нужен адвокат, который во-первых
может работать в международных делах, или в всяком случае
у него есть прочные концы, которые он доверяет, которые
могут работать на международном уровне, это во-первых.
Во-вторых, о каком международном уровне я говорю, это такое
понятие как ур, ур-холгейский, для того, чтобы понять, сразу
стало понятно, на чем идет речь, ну скажу, значит,
если говорить о политической надстройке, то понятно,
вот я сейчас потом разверну, покажу вот это здание, которое
стоит, оно подтвердит мои слова.
Значит, Путин и господин Медведев выходцы из Ленинграда.
Путин, бывший работник КГБ, был сначала президентом,
потом он стал премьер-министром, то есть прослеживается уже
две линии, одна производственная, вторая управление, система
управления.
Вот есть телефонная фирма, такая Биллай называется,
две линии.
Вот это две линии, значит, у меня те вопросы, которые
я хочу, мне нужен адвокат по тем вопросу, вот на меня
выходят именно эти две линии, и мне нужен адвокат, который
именно сможет работать в этих двух направлениях,
не одно, но сразу двум.
Значит, это во-первых, теперь это разговора Путине, здесь
четко нужен адвокат без разговоров, ну потому что
мне деваться просто некуда, или меня просто доконают.
Тут даже вопросов не может быть.
Вторая линия президент Соединенных Штатов, черный,
черные это были рабы, которые привезены из Африки,
в Соединенных Штатах, была война между Севером и
Югом, в результате они получили свободу, значит,
черный президент Соединенных Штатов, то есть раб, как
были бывший раб, бывший раб, или по это самое, ну
короче, даже тут раб не раб, рабство было давно, но
тут прослеживается, кстати, в свое время Бова Ваучер
и собирала фирма, вот господин когда-то выступал, вот
здесь, когда организовывалась община еврейская синагога,
вот этот господин выступал на этой самой площади, я его
слушал, он тогда Дефирам бы пел тут Калиничи в
по-моему был, представитель горы из полкома, вот, такой
его сына была фирма, кстати, которая имела такое название
оригинальное, как раз Южные Штаты, я до сих пор не понимаю,
почему именно Южные Штаты, ну просто сейчас экспромта
мысль такая пришла в голову, вот, так, значит, черный
он президент Соединенных Штатов, значит, если он не
раб сейчас, ну когда-то его родители, значит, были
рабами, короче, сразу расчерный, значит, вспоминается
рабовладельческие строй в Америке, и он при этом является
президентом вроде рукоодид стороной, ну тоже сразу,
в всяком случае, это вызывает определенные размышления,
если это неконкретное указание, то определенные размышления
сразу вызывают, вот, значит, это два полюса, практически
которые раньше были, два практически полюса в мире,
вот, значит, конкретно мне, ну это, я нахожу сейчас
здесь конкретно в Керсоне, это окраина Украины, это
практически черта бывшей оседлости, это областной
центр, и мне надо конкретно сейчас решать конкретные
вопросы конкретно вот сейчас здесь на месте, конкретные
вопросы, потому что ну, ситуация такая, есть стратегия
в любой военной науке, есть стратегия, есть тактика,
если полагаться только идти стратегическим целям,
не обращая внимания на тактику, то и половины, и четверти
пути не пройдешь, тебя раньше грохнут просто, и никакая
стратегия уже не нужна будет, ну в принципе, если
честно, я просто другое скажу, я собирался совсем
другое тут немножко, у меня довольно обширная была
программа разговора, но пока я ехал кое-что продумал,
поэтому может быть даже получается, что то, что я сейчас
говорю, оно смысл немножко даже потеряла, ну не потеряла,
потому что я это, это то, что я сейчас готовлю для
управления юстицией, я наверно приобщу, добавлю
свои интернет-материалы, свои, свои блоги, свои интернет-материалы
прямо сейчас отсюда, с компьютера, через радиомодем,
если мне это удастся сделать, когда я действительно подойду
в управление юстицией, ну и там достаточно уже много,
есть материалы, очень много, значит, в управление юстицией
конечно вникать в это, наверное, не знаю, будет, не будет,
но мне нужно в всяком случае их человек, который займется
и будет со мной работать, без этого, ну тогда хана,
как говорится, вот это пару слов, значит, единственное,
что я еще скажу, значит, разговор, чтобы сразу, заранее
так сказать, вот это то, что я сказал, насчет Америки,
насчет Путина, значит, разговор тут сразу идет, я когда-то
еще в свое время, еще в 93 году концепцию там общую,
одну одному, который называл себя фа-фамилией Бутузова,
он часто выступает по телевизору, я как определенную концепцию
ему когда-то высказал, но дело в том, что он довольно
плотненько работает, так сказать, и то, что он, та его
крыша как Бутузова, это само собой, но он есть у него
короче говоря достаточно концов, и он работает плотненько
вокруг меня, и основные, получается, неприятности у меня
красать него, к сожалению, и выходы у него есть, или
он приобрел, у него и заранее они были, и Москва, и Ленинград,
это довольно толковный человек, но он прекрасный артист,
он может играть от бомжа до Наполеона, до кого угодно,
он же профессиональный, вот, в 1993 году я ему определенную
концепцию в фисьменном виде изложил, значит, исходя
из этой концепции, чтобы коротко, Путин, Абама, значит,
здесь вообще у государственном делении говорить и соответственно
то, что под ним лежит, так сказать, под государством,
значит, если говорить, надо говорить об Урехалдейском,
вот так условно назвать, Урхалдейский, то есть, это
истоки вообще всех основных религий, но буддизм и религии
востока идут как бы отдельно, но как мне один гражданин
тоже сказал, довольно толковый, что в конце концов они
тоже это все вместе, в одной связке, поэтому можно
говорить об Урехалдейском, и мне вот именно нужен адвокат,
который может работать до того, что я сказал, может,
ему придется работать и там насчет динозавров, там
и бронтозавров, но они, так сказать, неодушевленные
предметы, я не знаю, может быть, придется и до тех пор
ему работать, но я просто не знаю, это нужно от его
возможности, это уже в процессе разговора выяснять,
но если говорить о государстве, я говорю, Урхалдейский,
это мне нужно сейчас на данном этапе, все.
