Алло. Доброе утро.
Да, кто это? Алло, куда ты звонишь?
Была Яковлена.
Это кто?
Это Игорь.
Вы слышите?
Это Игорь.
Это ты начал мне звонить по ночам?
Нет.
Игорь, если ещё раз ты мне позвонишь...
По каким ночам? Я ни в каким ночам не звоню.
Да. У меня без скорой помощи не живу. Я очень больной человек.
Была Яковлена, я вам первый раз звоню. У меня вопрос вам есть.
У меня.
Что?
Я больше этого не выдерживаю.
Чего это?
Я люблю и к тебе. При всём хорошем уважении к тебе. Ты знаешь, как я к тебе.
Так я вам первый раз звоню. Мне нужно с вами встретиться, поговорить. Мы можем встретиться?
Потому что я лежачая и больная. Меня закрываются ключи. Я до дверей дойти не могу открыть.
Так я к вам подойду.
Не надо ко мне ходить. Ты не зайдёшь. Я не могу открыть дверь. Зачем тебе ко мне ходить?
Если ты будешь меня тревожить, то я вынуждена буду принимать меры, которые тебе не понравятся.
А каких меры я бы по передачу принесу?
Вот так, господжа, так называемая бабушка моя, которая должна была проходить в качестве бабушки.
Был мультфильм и там временские музыканты. Там в качестве её пиковая дама была такая.
Там госпожа Светлана Говман и Сольвова. Она же моя соседка подо мной, которая репатриировалась в Израиль.
Праведникова фамилия у неё. Вот она же и Светлана Праведникова.
Вот она там пиковая дама, так называемая. А почему она пиковая? Этого господина Кашпировского можно спросить.
Например, с его будильниками. Вот так вот она со мной уже не желает разговаривать на протяжении.
А как бизнес со мной может делать? Но при этом за десятки лет бизнеса с ней.
Я реально от сделки с ней получил. Только на концерном заводе имени стали на бывшем. За сделку по сахару.
Я же её когда-то здесь видел в качестве жены господина сахара гражданки Боннер. Вот.
Вот они из меня уже 20 лет Украине. Они как в 1888 году начали делать диссидента. Они меня раньше начали делать диссидента.
В 1888 году они начали особо интенсивно этим заниматься. Вот уже 20 лет Украины, а я у них всё время диссидент.
И господ из Белого дома, так называемого, который раньше назывался обкомом партии. Но он как тогда был белым домом. Так он белым домом уже сейчас и остался.
Хотя тогда он носил обком партии, а сейчас он администрация области носит название.
Но при этом те же самые люди, которые были тогда, те же самые люди практически сидят там и сейчас.
Вот. И то же самое в горы с полкомами. Вот она не желает. Как господа эти самые немцы в своё время там впереди детей женщин толкали.
Ну, были такие полистинцы, когда что-то наподобие тральтяне передавали. Вот.
Господа из обкома, извините, не хочется выражения крепкие. Ну, Б, старых впереди себя толкают.
Вот. И такие разговоры бесконечные. Ну, и господин Иржанский, который вот здесь вот сидит вот сейчас и слушает наш разговор.
Господин Иржанский, он же Кушнаренко Михал Михайлович. Он же зайчик. Он же Ляпис Михаил Александрович.
Вот он слушает. Он же Токмаков Василий. Он слушает наш разговор сейчас. Вот. И я ему прямо в лицо это говорю.
Нет, тяжело спустым местом разговаривать, но приходится. Потому что непустое место со мной же разговаривать не хочет.
Она только может организовывать там этот самый цирк и делать так, чтобы я уже в синагогу не мог ходить.
У меня там друг есть тоже. Так называемый её бывший муж. То ли непонятно, то ли по сочи, то ли неизвестно почему.
Но она меняясь с ним, они уже сделали так, что я уже и в синагогу не имею права зайти.
Но при этом он успешно занимается воровством вот этих вот кораблей вот с таким вот названием. Без зазрения совести.
Только потому, что вот эту гражданку в двух видах, в качестве бухгалтевшей кооперативом магистраль бывший,
здесь одна тоже старая яхна живет. Английский язык преподавал её и зовут Елизавета. И ту и другую.
Так только из-за этого, поэтому этот корабль под австрийским флагом, он может приватизировать без зазрения совести и даже не подумав поделиться, так сказать.
Есть такой, господин Шнайдер в Новоград Волынске. Ну вот я у этого господина насчитал, это мой друг, дества Лёша Розов.
Так я у него насчитал больше 150 моих знакомых, с которыми я общался в его виде.
И вот эта подруга, а эта подруга уже в суд залезла. Мало того, что она по базару ходит там, это самое бизнесом, у неё так называемый, базарный.
Так она уже и в суд залезла, она уже из-за председателя Комсомольского суда.
А её подруга, госпожатам, матеж Ибан Полонская, она председатель.
Здесь у нас дворничка одна есть, Лариса, вот она уже председатель Комсомольского суда.
Пора уж, наверное, лавочку это вообще, которое государство называется, вообще её закрывать, не государство Украины, а вообще государство как таковое.
Потому что это государство, оно на одного человека рассчитано, как господин Пилявский в своё время показывал картию Куколол, вот это вот тот кукольный театр, который рассчитан на одного человека.
Но при этом отказывалось этого кукольного театра по тем голосам, которые я слышу у себя в квартире, они с зубами, руками, ногами будут держаться, чтобы этот кукольный театр не кончился.
Но при этом бесконечные наезды.
Вот частности, я говорю о том господине, книгу которого я показывал, там его подпись, Зунихес был такой.
Депутат Горсовета есть такой Гаври Люк здесь, у нас в Херсоне, ну и не только он.
Они с зубами и руками не будут держаться, чтобы продолжить этот процесс. Вот Волынская, от Волокды, перейти к Новоград еще в Волынскую, им еще мало.
Ну я показываю еще раз, я ей позвонил, не желаю разговаривать, она со мной не желает.
Там в качестве нее этот господин Иржанский так называемый, то вообще, извините за выражение, но вот на эту букву, с которой ее имя начинается, то вообще конченная.
Ну а и вот эта подруга тоже недалеко, это мама и дочка высокая, есть такая Евгения Исаевна, бизнесмен базарный.
А мама ее так называемая, она в НК-мате, видите ли, врачом когда-то работала. Вот, вот я, я не ошибся в телефон, я разговаривал с высокой Евгений Исаевной.
И еще там могу назвать не меньше, чем ту цифру, которую я называл про ее так называемого Сочинского мужа.
Все. Бывший шофер моего так называемого отца Евгений Боженов.
Сама фамилия, видно, сама говорит за себя. Там же это самое, есть Василий, этот самый, Василий Блаженый, но вот Евгений Боженов, наверное, себя в этом духе пытается работать.
