Вот, а вот я загрузил еще одну фотографию, где я стою возле антимонопольного комитета Украины.
Ну, я туда беседовал с его руководителем Херсонского отделения, некой Мануленко, и по телефону, и там у нее был,
и с ее работниками сдал туда целую серию заявлений, года 3 или 4 назад уже, там больше 20 заявлений,
которые касаются глобальных дел в преломлении ко мне.
Ну, и вот этот сайт, который я сделал уже несколько, два файла сделал на этой флешке предыдущей, вот эта программа выдала мне вот такой результат,
что не было найдено подходящих лиц.
То есть, по этой фотографии я ни на кого не похож, я такой единственный, уникальный.
Ну, я в этом и так не сомневаюсь, в принципе.
Мне эта программа просто лишний раз подтвердила, но тут сомнений просто быть не может.
