Я с этим продугывал, это практически рассказывает то, о чем я говорил, или дракон, или ангел с бессом, или процессор, или хэсадим, то, о чем я раньше говорил.
Вот это все я прокрутил.
Так, значит, что еще? То есть, получается, кунг с камеры, и это сам, и кроме того, из семантики кунг с камеры следует, и вот это то, что я вижу, эти отражения в телевизоре.
Это тоже заложено в семантике кунг с камер Ленинградской, в Санкт-Петербургской, как сейчас.
Сказки тысячи одной ночи потом. Значит, семантика существует в святыне, так сказать, еврейского народа, стены плача или западная стена.
Котель Хома-Арави, как она звучит на Евриде.
Вот семантика в основном котель Хома-Арави, но в русской и в основном интерпретации.
Встречается евридская, но в основном русская интерпретация.
Слово котель Хома-Арави. Там, в этой семантике, тоже заложено вот эти вот события.
Они связаны с Голливудом. Вот там есть семантики Мейр, Мейр, ну, как бы на украинской мове получается, Мейр.
Но есть киностудия, Голден Мейр Продакшн, всем известная. Ее купил концерн Сони, японский.
Она сейчас называется Sony Pictures Incorporated, или что-то в этом духе.
Это, кстати, концерн Sony, он Sony, но слово спать.
Вот когда вот эти события, которые я буду... Ну, дальше вот эти шоу у меня происходит в квартире,
когда они в основном на балконе, например, происходили, вот я показываю балкон.
Значит, я... Ну, и не обязательно на балконе, и в квартире тоже, но больше и больше, ну, в основном на балконе.
Ну, и в квартире тоже, не обязательно на балконе.
Как получается, вот что-то у меня на балконе появляется, какой-то из этих экземпляров, так сказать, как их можно назвать.
Я просыпаюсь, увидел, посмотрел, заснул, появился другой, я опять проснулся, опять посмотрел.
Вот это вот Sony, они как будто у них как будто программа была этих дел. Они купили Голден Мейр Продакшн.
То есть так и на студии, которые в основном заложены семантики этой стены плача и тех событиях, которые я сейчас рассказываю.
Но наряду с этим, вот я еще не особенно анализировал, там еще что-то в Мейр есть.
Есть, например, метро Голден Мейр еще и на студии. Вот я как-то, ну, так причем, рыкающий лево.
И моя, например, моё созвездие, под которым я родился, созвездие Льва.
Вот я как-то меньше анализировал, еще нам придется еще, наверное, в этом плане поработать.
В основном это я связывал это с Голден Мейр Продакшн.
И еще одно, что, чем связано вот еще, что я хочу сказать, вот насчет этой двери, почему я измерил дверь.
Но я потом буду рассказывать, значит, у меня различные вот эти экземпляры, я буду рассказывать, что конкретно появлялись на балконе.
Значит, как у меня, что у меня представляет собой балкон? Я сейчас покажу.
Значит, справа дверь балконная, окно и форточка.
Так вот, что получается? Была так называемая война судного дня в 73-м году.
И до неё была война на истощение.
Война на истощение.
Значит, с Египетской стороны, с этой стороны, с Израильской и советского канала, была построена линия.
Она называлась, в честь начальника генерального штаба Израильской армии Барлевар.
Она называлась линия Барлева.
То есть Бар — это сын на Еврите, а Лев, если на русском, — это, получается, сын Льва.
Так вот.
Значит, с сирийской стороны там были голландские высоты, тоже были боевые действия на голландских высотах.
Голландские высоты, ну, есть в сторонах Голландии.
Я её, в частности, в своём сайте называл в сторонах красных фонарей.
Ну, и форточка есть.
Вот.
Так вот.
Значит, вот если в ютаизме есть понятие такое, причём это там получается как, что имя Бога Верховного Божества,
его вроде никто не знает, что оно скрыто, оно неизвестно.
Но я, ну, это цирк тоже, это КВН, так сказать, но это тоже долго рассказывать.
У нас в Сосе Шаевский, например, электрик есть.
Так вот, его фамилия, он и он электрик, он представитель, так сказать, вот этих дел.
То есть можно еврейского Бога Верховного, но это всё, это ж не реальный Бог, это как символика, символизм.
Вот есть у меня такая книжка, я распечатываю из интернета, символическая, значит, масонская философия,
или символическая, энциклопедия символической философии.
То есть это символизм.
Ну, от Верховного Бога его можно представить, и в ютриизме это действительно так.
Лев с короной, а в качестве короны можно представить евридскую букву Шин.
Вот.
То есть получается Лев с короной, и под ним, допустим, буквы А. А обозначает дематрия, единица.
То есть это один.
По Кабале есть такое понятие одного.
Вот я, видимо, есть этот один, о котором говорится в Кабале.
То есть получается имя еврейского Бога Ша.
Вот а деситы, например, часто произносят, когда говорить хочешь, хотя сказать тихо, они говорят Ша.
Вот это, в принципе, имя того Бога, которое, якобы, неизвестно.
Вот.
Имя Ша.
Вот, значит, получается, что сын Льва, имя параллев, значит, линия.
Сын Льва.
Ну, у меня, во-первых, ну, я себя, допустим, вот я говорю, что этот один Ша.
Вот я себя могу.
Я тоже долго много рассматривать.
Я от блог в виду сайт, пытаясь объяснить, рассказать, доказать.
Вот можно, значит, меня, я себя могу рассматривать по иудаизму, как сын Льва.
И, кроме того, у меня созвездие.
Я родился 29 июля, у меня созвездие Льва.
То есть сын Льва.
То есть когда я позвонил вот этому Азербайджан, то есть сказал словами,
просто почувствовал, что мне это надо сказать.
Передай папе размер дверей, такое-то сказал и положил трубку.
То есть по этой войне за независимо, что я себя как бы этому Льву передал.
И потом, значит, появление вот этих вот людей и животных, и разных вот этих экспонатов,
как сказать, так как я буду дальнейшим рассказывать на Балконе,
они четко были сфокусированы.
Большинство были вот за этой дверью, я их видел, Балконе.
Но были, например, вот изображения Иисуса Христа.
Я видел, такое расплывало, но это был человек, он расплывался,
он как бы в виде Иисуса Христа был.
Вот я видел уже вот через это окно, а большинство я видел через две.
И через форточку один экземпляр, о котором я потом позже расскажу тоже появился.
Вот, ну, рассказать много, ну, не хочется утомлять моих слушателей, так сказать,
но просто это интересно, это чисто для себя.
А теперь что еще, ну вот я, ну что еще у меня было?
А, ну вот я начал насчет стены, вот этого у меня тоже как западная стена, так сказать.
Я, например, ну, западная стена, вот через эту стену моя соседка Гала, например,
с павлинием хвостом тоже, я видел, как она проходила через стену, подходила ко мне спящему,
я просыпался тоже, ну и начинала делать определенные пасы руками,
там, ну с этими пасами у меня связаны очень неприятные ощущения,
ну тоже не буду, не хочу, так сказать, третировать всех этих людей,
хотя они против меня, если честно, и всю жизнь, и сейчас продолжают уже в наглую
прямо вести самый настоящий террор, вот эти от пасы, которые вызывают у меня
самые различные полезненные ощущения, ну ладно, не буду уже, так сказать,
об этом огруженном, так сказать, вот.
Что дальше было? Ну, было, например, вот здесь у меня на кресле,
который я показывал, сидели, и вот тут, значит, было человек, наверное,
10-15 сидел, они сидели в одеждах типа монахов каких-то, но у меня мой процессор
отработал, что это мол даки, то есть какие-то связанные, ну такой был народ даки,
потому что это мол связано с даками какими-то, ну зашел один из моих пап в шляпе,
в котором в виде, в котором я его обычно привык видеть, ну и, значит,
подходил каждому из них и спрашивал, мистер Бин, у вас есть план?
Значит, до этого я на компьютере написал план, значит, ну, в моем блоге еще,
в сайте, который входит в состав моего сайта, написал план,
там столько различных событий, что их невозможно все рассматривать,
это очень огромное объем, это практически вся история не только человечества,
не только земли, но и вообще всего мироздания, можно сказать.
Значит, и об этом плане тоже заикнулся вот Браун, пример министров Англии,
который только стал, тоже там какой-то разговор был об этом плане.
Вот после того, как показали по телевизору, я напечатал этот план в своем сайте,
вот появился этот папа, вот эти даки сидели, он каждому подходил,
спрашивал, мистер Бин, у вас есть план? Вот, ну, тут можно много, много, много чего рассказывать.
Значит, значит, это самое, что еще?
Вот, ну, вот это уже гало, она в паре работает, тут моя соседка Зоятора,
она в паре с ней работает, с моей так называемой тетей, если у меня такая тетя,
вроде как родная, мая некая, которая вроде по моим официальным данным живет в Израиле,
ну, она не только в Израиле живет, она вот в паре с этой галой,
она периодически этой галой становится, она, кроме того, что она это гала,
гала науменкая фамилия, она же являлась и моей соседкой, не соседкой,
женой моего так называемого соседа снизу, галой некой Мугерманыя фамилия.
Вот я ее видел когда-то тоже в прозрачном виде, вот она сидела вот в этом месте,
здесь на ковре, перед ней лежал лев, ну, видимо, то, что я только что говорил
об этом от лев, значит, верховный бок еврейского народа,
и она сидела как бы расческой, расчесывала льва, вот было такое, например.
Вот. Так.
Ну, значит, были здесь любые тоже преобразования, вот эти прозрачные сущности,
любые преобразования человека, животное, вот эти вот греческие персонажи,
кентавры, русалки, вообще, что-то неподвижным греческим знаем по всем людям,
еще тут очень много рассказывать, это на протяжении практически уже 3 года,
вот это все происходило у меня в квартире, ну, не только в квартире,
теперь, что было у меня на полконе, значит, если в квартире у меня в основном
были большей частью, или вот эти полупрозрачные сущности,
вот еще если бы, например, залетала ко мне, я услышал голос моего,
так сказать, сотоварища по школе, некого Олега Бычко,
он тоже очень долгое время находился у меня в квартире,
и он назвал это как ангел смерти, ну, то есть какая-то типа
мультипликационный какой-то персонаж, летающий, типа птицы,
ну, что-то такое, но его голос, я услышал, он был ангел смерти,
ну, тоже несколько раз это появлялось, я тоже просыпался, он появляется,
я резко просыпаюсь, и после того, как я проснулся, я уже слышу его голос,
что ангел смерти, или без его голоса, я несколько раз подобные вещи видел,
ну, тоже по квартире вот здесь вот пролетали, например,
садились вот здесь вот на шкафу, один раз, ну, а другое я уже не помню,
то есть только этих событий было.
Вот, теперь, что у меня происходило в Балконе?
Значит, если в квартире большей частью, или полупрозрачные сущности,
или люди-невидимки, то на Балконе нормально в виде люди, животные,
бывают более размывчатые, бывают уже последнее время,
а в первый год, или первые полтора года, в обычном виде,
обычные люди, животные и так далее, что было на Балконе?
Вот, буду показывать Балкон, в основном, большей частью это было вот за этой дверью.
