Я хочу еще сказать пару слов в частности в продолжении
тех тем, о которых я уже говорил, но я в частности
касался понятия так называемого нового храма.
Я когда об этом говорю, у меня есть определенный опыт в этом вопросе, на своих интернет ресурсах, в заголовке, я в принципе этот опыт, о котором я говорю, отразил.
Ну и эти интернет ресурсы уже существуют в интернете, в социальных сетях, Google, Yandex, существуют уже по меньшей мере, наверное, около трех лет.
В самом начале, в самом заголовке, там это было отражено.
Ну вот я теперь решил просто перед камерой еще может быть пару слов об этом сказать.
Значит, ну я говорил, что такое новый храм в моем представлении, утрировано, что подошел, помолился, хочу, допустим, мороженое.
Тебя появляется мороженое, ты его съел, тебе не нужно об этом молиться, биться головой об стенку в течение десятков лет, чтобы добиться там этой порции мороженого, например.
Ну вот точно в таком же духе, точно так же, как евреи молятся, например, евреи, не евреи, ну в частности евреи, потому что в других конфессиях я никогда не молился, не видел, как это происходит, в принципе.
Но евреи, принято во время молитвы, они читают, читается Тора, читается молитвеник, сидят в зале, читают, допустим, молитвеник.
Вот точно в таком же духе я провел, так сказать, эти действия, которые, с моей точки зрения, могут квалифицироваться как в строительство, в частности строительство методоминолога храма.
Вот точно таким же образом. Ну и результаты, которые существуют, с моей точки зрения, отражены в этих интернет-ресурсах.
Но при этом официально я по телевизору напрямую косвенные подтверждения, кое-какие там еще были, а напрямую никакого разговора, хотя уже прошло порядка 6 лет с того времени, как эти действия, так сказать, мной были произведены, 6 лет прошло, ни одного прямого слова, на протяжах средствах массовой информации.
Я смотрю и кабельное телевидение, у меня спутниковые антенны, я смотрю Европу, и языки, правда, я не знаю особенно, насканально.
Ну, немножко там могу, английский, говорить чуть-чуть, но совершенно не понимаю, совершенно не могу. Но это ж видно по самому видеоизображению было бы, сразу понятно, на чем идет речь.
Ну, насколько я понимаю, ни европейские телеканалы, ни другие телеканалы, азиатские там, арабских много у меня телеканалов, нигде я не встречал, какое-то прямое было указание на эти вещи.
Вот, хотя это масштабность этих дел колоссальна, масштабах нашей планеты, в данном случае. Значит, вот я сказал, какие действия были мной, так сказать, произведены, при этом, при этом.
Я еще хочу отметить вот что. Ну, естественно, все это происходит в рамках определенной программы, которой по меньшей мере, в частности, существует название синагога,
ну, сколько по меньшей мере, сколько существует такое понятие как синагога, наверняка стоит столько и существует вот эта программа, и, наверное, была до того.
Вот, но, при том, что то, что я сказал, это идет действенно и произведено, даже в органики моего организма, ну, в частности, в мышечной активности моего организма, определенных его даже зон,
заложено было вот эти вот дела, которые я только что говорил, то есть, что я конкретно имею в виду. Ну, значит, без стеснения просто скажу, что у меня, ну, мышечная активность определенных зон, анальных зон, будем говорить,
у меня довольно сильное одно время был геморрой, довольно сильный. Так вот, когда я произвел вот эти вот действия, то есть, видимо, была выработанная определенная часть программы,
которая я говорю, она пришла к своему завершающему этапу, и я, когда прочел то, о чем я говорю, и результаты, с моей точки зрения, не подтвержденные ни откуда, отраженные в моих интернет ресурсах, были получены, то в качестве, видимого для меня,
результата четкого, изменилась резко, намного изменилась активность мышечная вот этих вот вещей, которые я только что сказал, это просто почувствовал. И у меня вот эти вот наросты или шишки вот эти вот, которые были очень большие, значительные, они исчезли.
Ну и независимо шишки и не шишки, я просто чувствовал, изменилась активность вот мышечной активности именно этих вот зон моего организма. Вот, я почувствовал это.
Ну то есть, в тех же евреев есть понятие такое, говоря, если говорить о храме, вот есть понятие там кое. А что такое кое? Это просто священнослужитель. Вот любой поп даже в церкви, любая церковь, любая, любая конфессия, у них есть определенный ритуал.
Вот поп приходит в церковь и он по определенному ритуалу совершает определенные действия, но и эти действия должны к чему-то приводить, судя по всему, вот, к какому-то результату.
Ну то есть, вот эти вот, то, что я только что сказал о те ритуалы, в церкви, в синагоге, в мечети, наверное, тоже самое, это, насколько я понимаю, это тоже в виде КВНа, на котором я тоже говорил, по отношению ко мне, по отношению к этим моим действиям, которые я произвел.
То есть, да, я их провожу, но в соответствии с определенным ритуалом, причем этот ритуал, так как я говорил, что я ни одного слова не слышал, нет своих, ну вообще никаких у меня контактов, в этих вопросах не было.
То есть, как жаргона выражаясь, так сказать, на автопилоте у меня это все происходит, то есть это заложено во мне, при моем рождении. Вот эта информация заложена при моем рождении, при моем появлении до программы.
Ну, а поэтому это же, это соответствует, в принципе, и тоже в рамках того же КВНа, но вот этому понятию «коин». У евреев «коин» и «левиты» — это наследственные дела, они не связаны там, никакие выборы не происходят, не, только наследственные дела по линии отца.
То есть, если отец у тебя «левит» или отец у тебя «коин», то ты автоматически становишься «левитом» или «коином» и определённые функции в синагоге.
В частности, первую подходишь, если ты «коин», ты первую подходишь читать Тору, если «левит» и вторую подходишь читать Тору, вот эти вот отличительные особенности, в основном, которые остались по сегодняшний день, на сегодняшний день евреевских общин.
Ну, то есть, это тоже в рамках КВНа, это в отношении меня, то есть, наследственные дела, но я отличительной особенностью, что я считаю, вот разговора БОЦ, это наследственные дела, я ранее говорил мое мнение об этом вопросе.
То есть, накладывается здесь то, что заложено, например, в украинских фамилиях, о чём я говорил, или цыганская интерпретация, то есть генетической связи, никаких вопросов здесь быть не может.
Тут наследственные дела могут быть в другом плане, ну, в плане такого понятия, например, как национальный характер, в чём это в таком духе, вот из этой области.
Вот в этом разрезе, об этом можно, в принципе, было бы говорить. Ну, да, да, я хотел то, что я хотел сказать. То есть, масштаб этих вещей, с моей точки зрения, там, который я отразил и которые не подтверждены, пока не откуда, это колоссальный.
Ну, я могу сказать, что сразу первоначальный этап, когда я на первом этапе, там 84 страны, повторённые 84 страны, которые находятся на нашей планете, так сказать.
Четыре по двадцать одному, у меня такая там разбивка была, 84 страны, и потом там ещё дополнительно, города кое-какие были, ну, ещё страны, там немножко больше получилось потом, ну, впоследствии уже.
Вот. Ну, и косвена, косвена, буквально пару месяцев, может быть, назад, диктор украинского телевидения, тоже косвена, да, я только воспринял, может быть, никому это ничего не сказал, ну, я её слова так воспринял, что тут есть ещё разговор по этому росту.
Есть, значит, Северном Крыму, Киев. Ну, я из её разговора понял, что точно дальше, как это публика, которая, я говорил, присутствует незримо в моём кабинете частном, к сожалению.
Вот. Ну, точно в таком же плане и Киев, в Северном Крыму, это я понял, за её слов. Ну, то есть, можно назвать человек, невидимка, ну, в невидимом состоянии, то это точно так же, как вот эта публика.
Они ж, даже не обязательно, если по роману Уэлса там он раздевался, и он был невидим и раздетый только, его можно было увидеть, там, по-моему, если его водой облитили, что-то в таком духе было, то это не соответствует реальному положению вещей.
В одежде и вещи, которые я, ну, я наблюдал это здесь, и была у меня такая возможность наблюдать, это и вещи самые различные, и одежды тут не надо не раздеваться, ничего.
То есть, полностью всё, как бы, параллельный мир, как говорится. Вот.
Ну, вот это, теперь. Что я ещё хочу сказать? Вот эта публика, которая на протяжении всей жизни, так сказать, вокруг меня находится.
Ну, что собой представляет эта публика? Хотя бы из тех этикеток, которые на диско Красной плесени у меня там тоже отражено. Ну, там отражены, так сказать, боссы нашей прошлого, прошлого Советского Союза.
Но я уже понял эту публику, в частности, что такую черту, как артистические их неспособности, и они работают исключительно то, что меня всегда раздражало в господах коммунистах, почему у меня нет никакой ностальгии по Советскому Союзу.
Они всё время пытались работать на публику, ничего особенно не вкладывая, не принося особо никакой пользы, но всё время бесконечная работа на публику.
С учётом того, что здесь ещё накладывается господин Матвей Говман в качестве охранника Держинского.
То же тут Вова, мой друг Лиховид или не мой друг или мой дедушка, с ихней выпеченной губой, с ихими хохмами бесконечными.
И то же они под эти хохмы продолжают меня добивать, зная при этом, что они смогут рассказать на эту тему сказок миллион, миллион могут рассказать сказок.
Но фактически, в любой автоматической системе есть система управления, есть исполнительный механизм.
В тех структурах, которых они тоже работали, есть система исполнения наказаний, в этих так называемых правоохранительных органах, а в автоматике есть исполнительный механизм.
И вот этот исполнительный механизм может в автоматике работать и без системы управления. Обыкновенный двигатель подошёл на кнопочку нажал и он заработал.
Систему управления может режимы определённым образом менять в зависимости от конкретной привязки.
Но он может работать и сам, и основной упор выполняет он.
Так вот, это публика, которая знает, что она может, у неё есть возможность заниматься откровенными спекуляциями.
Они меня продолжают добивать.
И при этом, видя вот этот масштаб вот этих вот телок, которых я сказал.
И плюс к тому, что на вот этих вот территориях, о которых я сказал, которые были построены мной таким образом, который я только что описал.
Точно таким же образом. Точно таким же образом.
Заселён эти территории, уже заселены миллиардом человек.
Миллиардом человек. Тоже, о которых ни одного слова не было в средствах массовой информации.
Ну а что такое миллиард человек при этих территориях, при этих всех делах, при тех возможностях.
Это дополнительное и при моём положении.
Это дополнительная возможность для спекуляции.
Так вот я, вот тот господин Бутузов, который там, я разместил его интервью, которую я снял с телевизора.
И написал, кем он являлся, по моему мнению, ранее вот в этой квартире.
Так вот, нарядусь с тем, что, насколько я понимаю, это реальный господин Ленем, не больше, не меньше.
Я лично на 99% уверен, что видел его по телевизору в качестве бывшего премьера министра России, ныне возглавляющего разведку России господина Фрадкова.
Может быть, он там не один. Но я на 99% уверен, что один раз, по меньшей мере, по телевизору в таком качестве, я его видел.
Точно так же, как по меньшей мере, один раз, в качестве господина Путина, я видел мою соседку с квартирой.
Если я так сижу то слева, веру Тарапенко, которая одновременно является и неким славиком Абарбанельным, и неким Зунихисом Эдуард Абрамовичем, и Пальшевским неким Вячеславом,
был замдиректор от завода стеклотары, что характерно насчет этой публики. Я говорил о Киеве в Северном Корму, вот этих моих посетителей.
То есть жаргона можно это стеклом называть. Вот. Так вот, этого тоже человека по меньшей мере, и мне кажется даже, может быть, с моей подачей какой-то косвенной, я видел в качестве Путина.
Вот. Но. Но. Товарищи работают? Эти товарищи уже переступили так сказать через мой труп, в прямом смысле этого слова.
Поэтому я обращаюсь к руководству России в частности, что если они все-таки имеют какое-то отношение, то спекулировать вот этими вещами, ну в каком плане?
Фактически. Насколько я понимаю. Фактически. Государство законного как такового. Его нет здесь. Не то, что там тех заморских, так сказать, странах, которые я создал, о которых я говорил.
И то, что там этого государства не будет на 99%. Его здесь даже нет. Хотя полное видимо, что оно есть. А если оно есть, то оно направлено на меня.
Поэтому смысла в их них спекуляциях, там на уровне спецслужб, разведок, абсолютно никакой нет. Товарищи работают с выпеченной губой. Это же господин, который в этом что говорил.
Он же наверняка и Аркадий Сакович Райкин, известный народный комик. Вот. И эстрада и телевидение не прекращает шутки на тему этих господ, которые себя там могут называть разведчиками, я не знаю.
Только через с выпеченной губой, естественно. Но на этом фоне этой выпеченной губы меня они реально продолжают добивать нездоровье. Это реально.
И на них никакие увещевания, они действуют. У них есть справки с их ней богодельной, так сказать. Они действительно те преобразования, которые я их видел, это действительно на уровне голливудских артистов.
Как угодно можно рассматривать, можно как голливудские артисты, можно как умалишенные состепановки. И вот в отношении меня я буду рассматривать из-за как умалишенных оттуда.
Значит, я обращаюсь к руководству России, Украины, все-таки принять меры и оградить меня от этих господ.
Я знаю, что при малейшем семейном скандале, с которым я участвовал, здесь сразу появлялась эта же публика.
И начинались заявки в духе цирка, который был при Советском Союзе по отношению к диссидентам или что-нибудь в таком духе. Только на уровне этого ихнего цирка бесконечно.
Я говорю, я не артист, я не комик, и вообще не хочу, после всех этих дел вообще не хочу и видеть в принципе этих людей, и знать их не хочу.
Но выхода у меня нет, значит, может мне придется на уровне там бизнеса, так называемого, с ними может еще общаться придется, я не закрываю, так сказать, окончательно дверь, потому что выхода пока на данном этапе нет.
Но в принципе, у меня никакого желания именно с ними работать нет. Точно так же, как я говорила товарища Сталин, вся их неодеятельность привела меня к убеждению, что товарищ Сталин, ну его политика, метод и его, что он был прав.
Товарищ Сталин, если подбирал кадры для себя, говори, ну я вопрос о кадровой политике, так его кадровая политика исключительно был у него один принцип, принцип личной преданности, личной преданности.
Ну товарища Сталина, и я после всех вот этих дел, что я здесь насмотрелся на эту публику, я с ним полностью согласен, полностью. Это будет и моим принципом, если я буду когда-нибудь чем-то заниматься, чем бы я не занимался.
И это не идет в разрез ни с нищем. Я же еще раз говорю, государство фактически его здесь не существует, тем более его не существует там и не будет существовать.
Поэтому никакие спекуляции там по поводу полиней этих же самых так называемых спецслужб, прогнозов, там такие все от бога.
Они обыкновенные маринетки, это убедился своими глазами, когда они висели вот там вот между нашими домами, в воздухе, кушали, дети вокруг них танцевали.
Дергают за веревочки, любые их не усилия. Они этим просто могут спекулировать. Но я же еще раз говорю, что по еудаизму бог добрый видимость, что ты свободен своих действий, практически полная, поэтому не стоит мое так сказать им рекомендация, не стоит на этом пытаться спекулировать.
Не стоит. Вот пару слов, которые я хотел сказать. Значит, я еще раз обращаюсь тем структурам, которые могут оказать на них влияние.
Что если они действительно больные на голову, то пусть лечится. Если они больные на голову, то надо как-то разделять, так сказать, или ты больной на голову, или ты президент страны, или руководитель ее разведки.
Две разные вещи. Вот это пару слов, которые я хотел сказать. Благодарю за внимание.
