Кристоянство на русских землях
Иснувало цивилизацию и коккультура
Какие упорилися на веру
По недостатке и знаниям
Забрали противом тысячу лет с багачьими поколениями
В этот час до 15-го хрещения Руссии
На зловенских землях приходили
Проповедники и миссионеры
Релидии, в том числе и христояны
И как-то Андрей Привозванный
Ревно апостольный керилотемофодий
Чи патриарг, Константинопольский
Фотий 1
Но наши предки не принимали цифрировань
Поскольку все вы выходили за межизнань
Тобто за межи ввивы про землю
На який бы они жили
Тому князь Святослав Хоробрик
Когда его матикня Рыня Ольга
Запропонувала христытися
Заявающих повеяслов
Вира Христояцка, ее родство есть
Тобто Божевелья
Во времена язвеча церкви
Воспринимали природу, мир, вселенную
Как живое существо
И живое существо предопределяло себя во всем
Это живая, живая вода
Всехи, живой воздух, как знания
Живая энергия во всем
Духи
Низкоастральные, высокоастральные
Существа, вселенное значение
Все они являлись царями
Определенных восьми царств, основных царств
И они блажствовали в природе
Люди уважали эти силы
И поклонялись им
Кроме того, среди этих сил
Были еще и божества
И каждое божество
Отвечало за собственную энергию
Поклонение определенному божеству
Подключало человека к этой силе
И он мог этим пользоваться
Получаясь собственное благословение
Изцеление, озарение
То, с какой целью подключался к этой силе
В общении
Это
Политичная точка зору
Очень на стекле
Ускорня
Объединение в земле
Решение
Сварь
Глаза
Мне кажется
То есть, предохранение
Изб filmmaker
Я рutor
:(
Что ж języк
SSD
Апрокрест
Коорпорация, центром которой был в Кии, по-самешнему в Кии,
эта земля была еще не контрольной.
Поступово начинающая с Олега, с Игоря, киевские дружиники
поступово подкрепляют до вколышней цепламина, древлян,
с Игоря, и иначе.
У меня пометнейшую фигуру из-за русских мебельцов
того часу, как недоумие положенька, звали и княгремя Ольга.
Слава Богу, что не цветково.
А не больше, что спадалося с выборным старшим и князем.
Найважно большим и в одночастое однишим кроком
волос мусорных всех славян попривитчут к нему спротим,
дополняться и верить одному погови, так как сусидей в Визентии.
Там была цепля, которая абсолютно подкуривалась державе.
Там был патриарх, который призначался императором безпосредня.
Спостерегаясь за тем, что и бывает в Визентии,
где держава централизована,
где император мая вплыв на все стороны життя суспельства,
начинающие от культурных и заварчивая чьи-экономичными,
княгенья Ольга прорагнула запозычивать всю модель управления.
На планах День и Ольги не суждено было сбиться.
На Киевской княже пристол селый сын Светаслав.
А он был воспитан в лучших традициях воина-язычника.
Жить в постоянных похудах с братьями по оружию,
спать на сидле и собственноручно собирать дань,
как делал его отец, князь Гигарь.
Поэтому он совсем по-другому представлял себе управление Кручилкой.
При Светаславе Русь потеряла внутреннее единство и внешнюю незалесимость.
А происками соседей Хазар она была втянута в войну с Визентией,
совершенно ненужную и чуждую славянством интересом.
А теперь давайте поразмыслить.
Какая политика более действенно?
Прямой вооруженный конфликт или тонкие политические интриги?
Вот.
Наступала новая политическая кэра,
когда несила их рабрости, а хитрость и коварство решали успех дела.
И христианская Византия хорошо это преуспевала.
Но прямолинейному Светаславу такое ведь деятельности было не подышать.
Почему Светаслав Игоревич повещал жить города?
Потому что христиане ему не помогали.
Он уже видел, что наследие его матери и негольки дается больше и больше плоды.
И поэтому он даже в Гиве не хотел жить.
Гив для него был посторонним городом.
Он хотел в новолской Булгарии построить себе столицу.
И только причиной этого повещали.
Но Светаслав не смог реализовать и задуманных.
В час одного скюченных походов
русско-дружина начали с Светаславом
оточили византийские виска в Мистике Востои и взяли в облову.
Византийский император, разумеющий, что ему не сдолать
еще достаточно стильную, хоть незнакровную дружину Светаслава,
несподимно пропонуя ему и бесперешкодный поверный мех на пахивщину.
Светаслав, не разумеющий в приступу с покоем императора,
слегка оваживал уласную беспокою, повыкающийся до дома.
Он залишился на земле Юлевна Днепровсника.
И там потрапило заседку.
И пищи-ниги, вбившие князя,
попали в вечер за свидетельствам Ритописов,
что его запаковали с Риглом,
и сделали напис, кто чужой из Инглии шумая,
по свою утрачаю, и бусинта пищи-ниги ханы,
пылесей, чаши, кровь,
копыли, змешали название того,
что будет такими жмушними и сильными Светаславами.
В гибели князя Светаслава прослеживается сговор,
не только византии, но и тех языческих племен,
которые рейника тели подчинятся им.
Все разумеющий последователь Светаслава Ивровича,
его сын князг Володимов,
который сошел на Киевский пристом.
Зауваживал, что в той часной Руссии
было значено накопичение цимны для переделки ресурсов.
Кутра, рыбы, конопель, воску,
князг, зернар, какими славьяни
готовили на киевский византиию,
а и половину святого.
Володимир мог решить, как сбирать добро
с петляных и головне, куда его потом девать.
Он хотел повторить помилок
своих родящих попередников Игоря Иседослава.
Как и его бабся, княгиня Ольга,
Володимир был невоинным, а политиком,
тому, разумею, что данные
от легкой провинции повинны сами приносить
княгиня постава перед Володимиром,
что и когда спрятання Гимею Ольгаю.
И как с этого досягти, и с чего початить.
Эвикуедь была еще видна.
Один был, один правитель.
Володимир скрывал это в 1980-м год,
за 8 лет до ведения христианства.
Эта идея, очевидно, была не воспринята
в народе.
Очевидно, она залишилась, как идею,
только в архивке.
Он спробовал механично поединать
и поставить начали Пантеону
неимстворено Бога при Иборийне,
то-то воевского Бога,
что, безумно, не было воспринято
всем славянам, которые знали
традицию мать властную думку,
и, действительно, абсолютно права
идея в том, что
каждая племя могла
мать свою интерпретацию святого,
то-то свою интерпретацию славянской велики.
Вспорившую в Киеве
единственный для славян Пантеон
Боги в Идоре, в начале Испаюном,
Володимир расплачал свою
33-речную административную реформу.
И невидомо, как бы раздувались
под действием, когда не доля
в выпадку громадянской войны
в Пизантии. Император Василь II
свернулся до Володимира
и с прохамням допомогти
запомнить и запомнить пунктевникам,
которые прадули помстить из-за педле
Поратурого Фоки. Володимир
дал субботу, но за все
зажадал руки сестра императора,
принцессы Анне.
Нечего назуховали в выкраде
Византии из Покупи Мечного Вармора,
однако, очень выъятный хит для Володимра.
Он на решке оттримал безмогу
в вина ходить и до вущих палат империи
и, спокойно, на римных зимшими
торговать богатыми русскими.
Проте было маленькое,
но не только для того, чтобы войти в касту избранных.
Была еще одна очень странная причина.
Конец света.
Его на напрашивается вопрос,
как политик такого ранга
мог попасться на удочку Армагеддона.
Да, очень просто.
Поступало второе тысячелетие
и все христиане ожидали первого,
а это было не то, что
мы, цивилизованные люди, обремененные
в высшем образовании,
так же продолжаем ждать Армагеддон.
А что уж говорить о средних веках,
когда даже не зья были безграмотные.
И, конечно же,
это было не то, что
мы, цивилизованные люди,
обремененные в высшем образовании,
так же продолжаем ждать Армагеддон.
Это даже не зья были безграмотные.
Я не знаю, как это все это было.
Но это не то, что мы, цивилизованные люди,
обремененные в высшем образовании,
так же продолжаем ждать Армагеддон.
Это даже не то, что мы, цивилизованные люди,
обремененные в высшем образовании,
с инфильским программ-константином, будучи язычным
императором, спрашиваемым за хворим.
Его был вариант выкупаться в крови невыменных детей.
Селение произошло по сути энергии информации,
заложенное в этих обрядах и ритуалах.
Определённое количество людей, об общие мысли,
форма создают энергетический поток на исцеление.
Повтормология существует в внезапной слепоте.
Согласно этой легенде, что Книса Ладимир ослед внезапно,
после крещения прозрел с медицинской точки зрения,
что у него было такое состояние, которое называется
аммогроз или невратическое состояние, когда человек
находится в эмоциональном стрессе, возбуждении,
и на фоне пика возбуждения внезапно теряет зрение.
При этом если исследовать орган зрения, то он будет
совершенно не изменён.
Это связано с центральной нервной системой,
с той головного мозга, и такое состояние может длиться
несколько минут, несколько часов, несколько дней.
Когда человек успокаивается, когда человек имеет положительные
эмоции, когда он не нервничает, это состояние более
быстро проходит.
То есть он прозревает опять и в никаких изменений врач
при этом не находит.
Я так к нему не применяю ни конвинционального оружия,
которое могу добавить.
Тот момент, когда Владимир получил исцеление, для него
было открытие, озарение, да, это работает, да, это
существует, значит это и есть авторитет, это и есть
то, на что нужно направлять своё мнение.
Пущенные на зоне.
Это выбор, а в связи с тем, что он является авторитетом
в своей стране, в своём государстве, естественно
он уже не стал особо спрашивать, нужно ли людям, кто так хочет.
Вот эта подружка очень похожа на коммунара, у меня
родственница одна жила, некая Ира, она преподает
у Олега Френа в детей, в колокольчике, короче, колокольчик
и детей Олега Френа, она у них вроде как воспитательницей
работает, но на самом деле это некий психиатор,
матишь так называемая, жена, членок НЕС, это от партии
Маледет, господина Шпринцакая Ира, и при этом ещё главный
бухгалтер, некой организацией в своё время,
ПМДСО был потреб союза, некая Эла Фёдоровна
Пруцкая, и много-много ещё чего
Пусть будет сделать маленькое отступление,
такое преамболо что ли, пояснительное для того,
чтобы стало понятно, крещение охнём и мечом было
характерно лишь для северо-восточной Рузи,
В Нивсе о Русь была крещена, а в нём – и мечом,
более того, ни в нём ручного Русь крещена,
а в нём – и мечом, это будет полуправда,
а можно сказать, даже почти неправда.
Почему? Да потому что крещение Русь принимало,
конечно, поблюдное было согласие и принимало участие
как государство таких цельков, поэтому,
когда государство крестило от нём,
это не означает, что крестило цельков, это государство,
более того, да, из истории мы знаем, были такие факты,
например, 130-й год в Ростове и в Суздале
возникла оппозиция жрецов, языческих жрецов
против кистенизации, один факт есть с двумя городами,
в 1773-м приблизительной Раду, в Новгороде,
была оппозиция против крещения Рузи,
они свою гнут свою линию, стоит, падла за спиной у меня
и курагует по-николаевски, ручками там машет
вокруг моей головы, а меня в этом головной боль
начинаются педагоги, духи предков.
Людям всё разразумеется.
Литопаса Читков говорит про то, что крестило огнем и мечем,
много мест было просто спалено, на их местах
будувались хенондридские кафедры, ебископские кафедры,
и так начиналась история новых мест, например,
то есть самый Ярославль, который вылез на месту
стародавню Славянского капища Велесу.
Значит, административная рекомендация
началась упорядочнее всех сверхжизни.
Мы потом и говорим, что крестьянство
явилось феноменом в то время, потому что
от византии он воспринял только некоторые труты
законодатец Протодавнего,
а очень многое было сделано у нас.
Подполковников БХС, господин Скворцов,
в Ленинграде там у них больница,
Скворцова есть.
Вот это, как раз, сын этой женщины,
которую я сказал, малолетний.
Господин Высоцкий и свои песни,
его в качестве калинина показывает.
Это мой друг Лёша Розов.
Вот тот, с которым Дао шутка на визитке сыграла.
Если тот Дао, конечно,
у него было дискуссия с Виториан,
не с дискуссия с Волхом,
и он запитал, что ты можешь передбачить
подальше свою долю.
На что Волхи передбачил свою подальшую долю,
то есть он думал, что его Бог ему допоможет.
На это не князь.
Он сказал, что никто не даст нам избавление
ни Бог, ни царя, ни героя.
Соперой он убил Волхва.
Бессомненно, это было локально заворужено.
Но этот конфликт не может разглядать конфликт
между двума вирами.
Это был швыльший конфликт
между Волхвами,
которые строили свою сугубо
в партикулярной внутричной и эластичной интересе,
и князем,
как и какую снилую Богу христианином,
с другом Богу.
Он виконовал свои владние функции
и ему потемного влада на цей территории,
на цей земле.
Вот и все.
По давней историчной хроне сей повести
минулых лет идекся про повстание
Волхвиллу нового родительника Володимира Суздельский-Руси.
А про те, как Ярослав Мудрик,
наводящий лад на чаговой пунктевной территории,
жестоко расправился и с повстацием.
Сегодня можно много спрятаться
о стосовном методе,
в котором и переставались князей
для реализования задуманного.
Вон нетуга разняться
из учасных моральных засад.
В звезду с чем
остаются два справедливых питания.
Первое.
Чему, начинающие с 10-го столетия,
распорядили тупыстю
про хрещение підлеглых приеву земель,
встают дружескупыми.
Адже, відомо, что Ярослав Мудрик
дружескупулезно ставился
до справа в леденне литопису.
И второе.
Чем можно пояснить,
какого безаполяцийного
восстокись Алюриковичу
при час хрещения
своих дикторных нарусих.
Чтобы найти
ответы на эти питания,
нужно, как сказали наши предки,
зрите в горе.
А точнее, кажучи,
доследите походжение
роду князью Алюриковичу.
И какого они роду племени?
Визгибы и мем,
княжев,
они были погоданы
с скандинавами.
Хотя эта династия
скандинавов,
она жуденько
ословьянилась на Руси,
ты им не меньше.
Рюриковичи помятали
своей корене
и даже называли
скандинавскими именами,
своих детей.
А дети,
имали по два имени,
а иногда по три,
называли еще в 12 столетии.
Меня зовут
скандинавским именем
Игорь.
Игорь.
Игорь.
Игорь.
Вот эти друиды,
которых он упомянул,
так они именно у них
было бычей.
Жертву
наносить жертву и удар
мячом в спину.
И потом гадать
по огонии жертвы.
Чеми занимаются
мои, так называемые,
друзья и родственники
и соседи?
Друиды, есть друиды.
Херсонеж
в парке Ленина
в Центральном парке
Дуб стоит столетней.
Вовочка Еренбург
или
мэр наш дорогой,
в том числе,
один из них.
Или Ленин
или
был такой Лыкошев
Викторов Окулович.
Это то, что это самое.
Там Лыко на
Беломоробалтийском
канале
и добывал.
Все знания передаются
скосово,
изуторство,
глаза-в глаза.
Еще существует мета
ладошки-в ладошки.
Но его, к сожалению,
придется расшифровывать.
Это очень не выгодно. Как говорится, не в этой жизни рашекрош так следующий.
А мы хотим здесь и сейчас, уже сегодня.
Этот метод называется, наверное, «куда хочу», «туда верчу».
Тайные знания — это, например, руководство повождения автомобилем.
Мы знаем только, что Ярослав очень любил ученые книжки,
лицо он сбирал, переписывающих книжок, оформливающих,
и, очевидно, влаштувал, если у них были какие-то…
Где бы они работают, лишь бы не работают.
…и его структуру нет, ничего не знаем.
Найчо видно, что в библиотеке Ярослава Мудровне
могли бы встретить працию «Назрозок» в слову про похит Игоря Игоря.
Могло бы найти там книги «Назрозок» в лесу и книги,
при на нём части, на ебезумном маях, афтактическое похоже.
И много подобных книг про старую, про требную историю славян.
Зникла она, очевидно, потому что она была неугодна
для официальной концепции.
Я не подозрев никого кроме церкви,
но это, ну, отличный подозр.
История — это одна из форм национальной эти диалогии.
Кто перемисел нашу историю?
Кто скрывает от нас национальную идеологию славян?
Кто знает, возможно, открытие тайны и легендарной библиотеки
нежелательно для нас?
Готовы ли мы к правде, которая там покоится?
И может ли правда о прошлом
изменить наше мировоззрение в будущем?
Отчаяние тописы писалися на доводу можно влачам, князям.
И все часы цели тописы и хроники
прославляли своих замолдников.
Это сами притаманы даммирусских летописам.
Они створивались при дворе Ярослава Мудрого.
И Ярославовик книжник и, звичайно,
приписали ему много того, чего он не делал,
для того, чтобы прославить его, как Мудрого князя.
Фамилия районного прокурора Камсамольского
еще до недавнего времени.
Была такая же, так в конце, мягкий знак.
А ну это на украинском, это на русском мягкий знак.
Это тот человек, который я только что говорил.
Дедушка Ленин.
Это подтверждает, без лично исторических фактов,
но подревона зникла и ему это было потребно.
Что, как и способ, намагалися приковать?
Чи не походжение рода улюриковущего
может правду про их прихит на Крымский престол?
Чи, может, правду правду проводения христоянства
на Руси или иначе таймнице?
Насправдень, о шубове работы велись неодноразово.
Причем в ризнище светнеризными способами,
для традиции монологовым.
В 1998 году, в помимо меня не ошибаюсь,
меня пригласил бывший подполковник СБУ
по уколу всех Гермакарович,
пригласил принять участие
в съемке белокационной
или радиостазической собора Сафниевского.
Знаете, как СБУ расшифровывается?
С бывшего потребления.
Я не знал, что с Библиотекей
я ничего не слышал, не знал.
Моя задача была найти подземные хода,
о которых говорил Полуков,
потому что он расшифровывал
одну из портин, которая вестела, я не помню,
название в Сабирском соборе.
И он сказал, что здесь есть какие-то подземные хода
и вход, судя по расшифровке той картине,
которую он исследовал.
Серьезы искания белокационной, буду говорить белокационной,
больше понятно у нас на Украине.
И получились у меня
два подземных хода в разные стороны
Сафиевского собора.
Один из этих ходов заканчивался довольно большой комнатой.
Комната порсторная, большая,
на глубине, насколько я помню,
порядка 6 метров глубина этой комнаты.
Она находилась под помещением,
где размещал власть
и замещение директора Сафиевского собора.
В 1916 году
здесь, на дворе Софии Киевской,
в первнечной его частине,
в весеннюю паводию
после удаления снега,
провалилась земля.
И там нашли какой-то гемный хит.
Это была подземная галерея,
высотой до 2 метра,
она была обкладана целой.
И этот хит...
Господин Познер говорит,
что хотя бы в России не развалилось.
А тут, подумаешь, земля провалилась.
И под этим ходом знайшли такую нотачку,
что не было.
И начали снова учать
азбоку сперпувания
с новоположным светом
за особыми символами.
Мудрый спрятки у як пароста
прорезаются крестьи идеологичные перепоны,
и в небоцвях крестьпитовые
прошат те штука торки и фарбы
нагады про своя истинувательная.
На посинастинах Софийского собора
ясного непитвержения всего.
Да, стоит у меня за спиной бывший
заместитель полковник КГБ Крыма,
заместитель руководителя
областного управления Крыма,
как он нам представлялся в городе Ялте.
Высокий такой, который работал
на болгарскими, на немецком направлении.
Элекцию читал, а Абилей,
по фамилии такой был разведчик,
он же Медведев.
Мой друг Леша Розов,
к которым я говорю,
и гнет свою линию, и гнет свою линию.
Бойцы невидимого фронта.
В этот момент я понял,
что здесь написано
одну возможную дат закладки
собора Святой Исус.
6000 Е,
500 Е,
30 Е,
600 Е.
То есть, в сторону света
это 6536 р.
То есть, 1028 р.
в Медре 2 Христового.
У него складный систем,
где знания доступны только однисям,
чьи-то на мебельном рівне
с величайными потоками информации
или в древних менускриптах.
Знания еще передаются простившими методами,
премьером, опрядами, дальцами,
и ритуалами.
В современном свете
эти действия уже никто не поделяет
на христианские или язычные.
То, что даже в современном церкви
шановуется,
что мы не взяли народные света,
мы взяли народные света,
и провязывали это до церкви.
Возьмем риз-дво коляда
по народному,
а не риз-дво тежки,
мы же назвали Ливтой,
Ладовицы, Лельник, Гаевки,
Зеленьи свята, Обжинки,
Зажинки, Покрова,
Свято-Доли, Калита.
То, что святкуется в народе
и вважается христианский,
насправданного задумка,
глибокомого помолкового,
и они
святкуются на честь старых богов.
Потому что, самое-таки, яскравы
Иван купал.
Иван взвести Требовиан,
и славянский Бог купал,
поединались в одному свете.
Но суд святы народного,
если мы дивимся, как народ гуляет,
то она продавня.
То, что и в церкви,
и в честь народа не разумеется.
Но скакание через логольный,
пустанний одиноколос,
скакание в юнифийске,
молодой церквир,
в частинь Украины,
воно не зникло,
и это, собственно, те,
что тримает нас там,
не сводит нас там.
Приходом к христианскому,
у нас многое изменилось.
Но мы сейчас не пытаемся
отделить одну веру,
а другой.
Не стараемся разобраться,
всегда подевались те огромные знания,
которыми владели наши предки.
Ведь они не ограничивались
под ним источником.
Они могли общаться с целыми разданиями.
А нам, детям цивилизации,
в интернетах и мобильной связи,
мы мысляли эту статистику
тех уникальных способностей
и на полную ощутить
в городе тот славянский дух,
которым жили наши предки.
Каждый человек
волен сам выбирать,
какой путь ему более необходим,
который отвечает
его пути, его сердце.
В каждой религии
традиция она имеет
определенный уровень,
поэтому человек, который
на ступене, когда человек переросит
эту ступень, конечно, он волен
выбирать. И здесь
огромное количество информации
для того, чтобы открыть свое сердце
и прийти к этому позрению.
Я себе кейм без ступеней,
выявите себе кейм без махаринского
монастыря
в Сибири длобичок.
Я себе кейм, в каком светлоше
орудие на мать значим.
Вот это вам вид пыльное питание,
что такое ялтвечность, что такое христианство.
В старой вере в школах не говорят ни слова.
На давних традициях
не имеют представления не только ученики,
но и учителя.
А между тем, школьную программу
можно было бы начинать
со сказок, песен и мифов
своего народа, а не греческого.
Ведь наши мифы — это первичный
глаз культурной жизни человечества,
с которого берут в свое начало
религия,
наука и искусство.
В прошедшие века исторического
развития мир сильно изменился.
Изменилось отношение
к своему прошлому.
Вырос интерес в городной культуре.
Люди нового во времени
начинают искать ответы
в давних традициях
на свои актуальные вопросы
современности.
И что самое удивительное,
они их находят в глубоких знаниях
наших предков.
Потому что наши предки были едины
с природой и мирозданием.
И именно такого единства
сейчас не хватает
к нашему обществу.
Это, видимо, в честь Софии Ивановны
Карпова или она же
Софочка Пелявская, вот этого
господина, которая
визитку показывал. Сестра есть.
Была, есть еще.
В Аризоне.
Вернее, штат Аризона, город Феникс.
Это, видимо, в честь нее
эту церковь поставили.
Этот господин из Сочи,
которым я только что говорил,
мой папа, точка, так называемый.
У него тоже показывали
фамилия, было что-то
с Богом связано. Есть тут один
водила, Боженов,
Женя.
Вот.
Вот этот ребенок, вот этот вот.
Мой друг Паша, то лежит,
то лежит,
в зависимости от,
как поведет, повернется.
Значит, вот в связи
с этим я хочу о его
друге рассказать, с которым он в паре
работает, этим господином Лыкошевым.
Так вот, мой так называемый
дедушка.
Потому что мне рассказывали
на протяжении моей жизни.
Он работал, закончил
Одесский консервный институт
и работал
долгое время на заводе,
который, это консервный комбинат,
это раньше был завод имени
Сталина.
И там его
в 1952 году
ему посадили.
Посадили за то, что произошло,
у сушка абрикосы.
Посадили вместе
с отцом этого господина Мадиявского.
Он, насколько я понимаю,
это самый господин Мадиявский есть,
если я не ошибаюсь.
А может быть нет, может быть, господин
тут есть еще один,
тут деятель,
специалист по канализациям.
Вот.
Что такое у сушка абрикосы?
Абрикоса на Еврите.
Называется Миш Миш.
То есть два Миши
или два над Мишей.
Вот.
И у сушка, она сгорела.
То есть абрикоса сгорела у сушка.
В результате была недостача, вроде их посадили.
То есть Миш Миш.
Миш Миш это значит, что
бесконечный гоп-стоп не меняется
с друг с другом и начинает на этом спекулировать.
Я не, я и
как в этой детской
детской поговорке говорится.
Вот.
Аж за ушушку посадили.
Так вот я в
1992
или 3-м году,
будучи в этой вот больнице
имени Павлова в Киеве.
Вот этим двум Мишам-Мишам
привез
целый список
различных, что со мной
им организмом творилось.
Ну, сейчас, насколько я понимаю,
в результате их недоблистной
действия для того, что одна их
не подруга жила на
улице Чечерина
а деситочка Рая.
А эти жили на улице
Академика Павлова, который
занимался изучением условных реплексов
у собак.
Как известно всем.
Вот.
Так.
Их посадили
за эту усушку абрикос.
То есть вот тот список, который
они меня готовили
заранее, видимо.
Видимо, был несколько
меньше, или меньше
по интенсивности.
А я им приготовил
этот список.
Это их, им, двоим.
То есть один
какой-то список
господина Еринбурга,
детского
врача, а этот господин
кузнецов Валерий Николаевич,
это главный
детский психиатр Украины.
Как меня потом здесь господин
он же, этот господин
Бутузов, который я показывал,
мне говорил.
Вот. Так вот это главный детский психиатр.
Ну а там с ним рядом
бумаги перекидывал, как он его представил,
главный психиатр города Киева.
Вот Миш Миш.
Вот это два списка.
Ну и так как над ними
они все
были надзирательными
в зоне, то над ними видимо
тоже стоял, сзади них видимо
стоял отсечной отряд.
В моменте был такой приказ,
не с шагу назад, который господин
Сталин отдал.
У них там еще подруга есть такая
экстрасенс, некая из Ленинграда,
как я сейчас естественно понимаю,
это Софочка, она же
госпожа Соколова.
Вот в этом фильме
на Деребасовской Хорошая Погода.
Там Соколов.
Я не Соколов, я
как там его фамилия.
Харотян.
Вот. Так она вот Соколова.
Так она меня как-то
в здании напротив бывшего горы
с полкома, там где сейчас институт
культуры, красу,
которым руководит
вот этот самый
мужик с типичной украинской
внешностью, который в Москве
на концерте на коленях стоял.
На Майдане
его танцы
были, его
в том числе
его учащиеся.
Вот.
Так она меня там это самое.
Массаж проводила.
Ходила по мне ногами.
Да видно она выполняла
согласно приказу, не шагу назад.
Так вот.
Еще.
Что такое сушеное абрикосо?
Это всем понятно.
Курога.
Сушеное абрикосо это курога.
Слово курога чего?
Слово куражиться.
Это уже с переводом на русский язык.
Вот.
Значит, вот эти два списка.
Их не
ментовско-зоновская принадлежность.
Ну и охрана
естественно, как господин, вот этот, который
жил, подо мной жил.
Брат его.
Это господин некий Аврутин.
А это его двоюродный братом.
Художник один такой.
Штрермер.
Вот.
Так он когда заявился в конце 80-х.
Так он мне в том числе сзади меня
стоит тут жмурик.
Как мой папочка говорил.
Знаете что такое?
Пустое место.
Вот эти два разговора были.
Так вот этот господин
когда он заявился
вроде бы и зоны откинулся
так он заявил, что 7 лет
под автоматом он ходил.
Вот.
Ну а под автоматом мы с ним в одной группе учились
инженеры по автоматизации вышли.
Так вот это он 7 лет
под автоматом ходил.
Ну вот судите об этой куроге.
Что такое консервы в ихнем понимании
этих господ?
Докторов. Можно себе представить.
У них есть там вариант
что разведка. Там в разведке тоже
есть такой термин, что
на длительное время
законсервированные разведчики
их тоже называют консервы.
Ну а что такое в медицине
консервы? Я уже почувствовал
на себе.
Вот.
Вот такой вот
такой наш стольный
город
Херсонес.
Во всем греке виноваты.
Как говорил их ней
еще один Миш Миш
по фамилии Жванецкий
всего из-за бабок.
Ну а в конце концов у них коронный
вариант, короче, одного из этих
Миш, с которыми я встречался
в Телевивском районе
Орьегуда
Свет иуды.
Ну они конечно прикроются
тем же самым, что они занимались
стимуляцией Иисуса Христа
к перетворению мира.
Ну а в качестве Иисуса Христа
они наверное меня считают.
То ли козел, то ли Иисус Христос
непонятно.
Но я могу давать
только информацию, не более того.
Я не мироздание.
И не животное,
которым египетские
боги являлись.
И этот же господин
его еще один коронный номер
он певец синогой
Кантер Левит
он только поет.
Но перед этим у него
десятки лет
есть вариант кураги.
Вот те
парочку еще слов
которые я хотел сказать.
Вот сейчас у меня стоит
0 часов
на камере 15 минут
ровно, ровно я
санюю говорю.
А 15 есть там космогоническая
теория, которая связана
тоже видимо с греческо-еврейскими
делами от синагога
нашего такого же типа, похожего строения
они построили.
Ну, которая
еще одна идентификация
эти же вещи, это например
спорт.
И вот это вот, например,
в спорт.
Короче говоря, КВН этот
очень большой, там очень много
разной информации.
Очень, очень много.
Но я человек, а не танк.
Он даже геолог у него специально
всего этого гопника есть.
Но я ж еще раз повторяю
я всего-на всего человек,
не танк.
И никто никогда не поверит,
что вот это вот все
вот хотя бы вот это вот
это так, наверное, минимум
что я хотя бы секунду
после этого смогу прожить.
А они мне все здесь дают.
Дают,
вешают,
что там они еще.
У них варианты там,
или она дает,
или они дают.
Ну, как говорил мой папа,
я его не на мусорке нашел.
Это я, госпожа Пилявская,
вместе с Любочкой говорю
с площади Ганнибала.
И Пилявская, и
и Палонская.
Если я не ошибаюсь,
я не слышу эту ключу.
По-моему, это мой брат,
с которым я и разговаривал по телефону.
Или очень здорово
лицо его
мне
есть определенные признаки,
как это называется,
наука такая
выскочила.
По-моему, это он
или его
собрат по перу
или по дау,
кому-то угодно.
Физиономика эта наука
и она очень хотела скрытать туда.
Я говорю, что он только она улетел,
он тоже звонит ко мне.
А где Вера?
А на сколько он будет с ней заниматься?
Говорю ему, я и назначила
на вечер, а почему на вечер?
Я говорю, ну, во-первых,
вечером удобнее заниматься,
и уже связки по-другому звучат.
Она может больше везде,
больше сделать.
А он говорит, а где она сейчас?
Я ей звоню,
она не берет трубку.
Я говорю, я не знаю,
она говорила, что к ней там нужны
родственники приехать, может, она где-то с ней
будет. То есть, вот такой вот даже
вот контроль
и она все равно уезжает
и переживает.
Костя тут же звонил,
ты уже в группе
не осуществуешь,
они долгое время переписывались
и СМС ко мне при мне.
Я ей рассказывала уже, как настанется
старшая, как нужно к ней
так подойти.
Потому что, Горевера, в любом случае
ты не проватый, ты ослушалась.
Теперь тебе нужно падать на колени
и что-то с этим делать.
Я говорю, что бы он тебе не писал?
Я говорю, ты смиренно
скончай голову,
да и ненаватая больше не будет.
То есть, ты хочешь
остаться в этой группе?
Безусловно, у меня была жидкая
ностальгия, когда я приехала
в Киев, переехала
в Киев.
В Киев, в Киев,
в Киев, в Киев,
в Киев, в Киев,
в Киев, в Киев,
в Киев, в Киев,
в Киев, в Киев,
в Киев.
Я безумно хотела домой.
У меня полгода
у меня именно
душа разрывалась просто.
Я считала, что мой дом
это Дмитрий Петровский
и мой ребенок там
и я хотела там жить и там быть
но я понимала, что мне нужно
сделать выбор.
И я, естественно, сделала выбор
в пользу работы и профессии.
Но тем не менее, все равно,
когда у меня
возможны свободные дни,
я все равно старалась
ну, как бы, ехать
в дольчери.
У меня все прощества полгода не было.
Я просто жила с человеком.
Пропилался ей очень долго.
Как показала практика
незаменимых людей. Нет.
Леру не остановить.
Никто ее не остановит.
И думали, что я все-таки
прикраиваю.
Попилить не проблема
для вижу разъедеться.
Собственно, были,
по-моему, костюм себя обратно.
Вот это называется пуст-говоря.
Ну, а что такое посадить?
В связи
с фамилией этого же господина
подполковника милиции Латкин
тоже, наверное, понятно,
куда можно посадить
у этих господ-кураторов.
Но шутки шутками,
а господин
Эрнест Кукушкинс,
который мы в свое время встречались,
ну, убедился,
что они так называют, так называемые
белые дела.
Что все бывает на этом свете.
Не стоит плевать в колодец,
из которого ты пьешь.
И желательно различать,
чем сукот отличается
этот кучик.
А то такое
неразборчивость такая
чревато.
Господину Шпринцаку
первому
председателю Кнесы-то Израиля
как мог
возможными неприятностями.
Как говорил господин Путин,
риски очень большие
в бизнесе.
И оружие может не только в Грузию
пойти, но куда-нибудь еще в другое
место.
Как господин Соболька
успешно сделки с нами заканчивал
направление
оружия в Грузию.
Есть у нас такая
двойка, которая называется
Китайская стена.
Вот они там тоже жили.
Не только на Чечери,
но и в Китайской стене.
Они предпочитали там жить, видимо.
Спасибо за внимание.
И еще раз повторяю.
История
изучается для того, чтобы не повторять ее
ошибки, а не заниматься спекуляциями
на ее тему.
