Я буквально несколько часов назад сбросил тот свой, можно
называть, интервью или клипинг, ну и меня там вроде
кончился этот аккумулятор, сел, я перезарядил, решил
продолжить.
Еще пару слов в дополнение к предыдущему выступлению
своему еще дополнению.
Значит, ну, есть такая всеми известная книга, которая
называется Тора.
Наверное, наряду с гибелью, и самая одна из, ну, это
Ветхий Завет, в принципе, поэтому можно считать, что
это самая распространенная вообще на земле книга.
У них такое, может быть, название, христианском, как название
Ветхий Завет, ну, одна из самых распространенных
книг.
Так вот, в этой книге, а господин Сталин окончил
семинарию в свое время, насколько я знаю, по истории.
Кстати, я тоже, ну, по-моему, совсем молодом в возрасте,
я вот не знаю, какому возрасте он кончил молодом, а я, ну,
ситуация такая была, посещал Ишиу, тоже, кстати, перекликается,
вот, ну, да, я сейчас немножко дошло.
В Торе есть рассказ или повествования о Йосифе, о Йосифе и его
братьях.
Есть даже у Тома Сомана тоже книга, так и называется,
Йосифе и его братья.
Так в Торе рассказывается о том, как братья, значит,
ну, коротко говоря, засунули, так сказать, свои Йосифа
в яму сбросили, вот, ну, потом пришли, прошли, продали
и продали в рабство в Египет, есть там такое повествование.
Ну, не буду рассказывать, но, значит, то же самое получается
в том, что я говорил только что о Сталине и то же самое
получается обо мне.
Значит, по Торе это просто Йосиф, по Тома Соману,
там он называется, его называют Йосиф Прекрасный и там,
ну, я не читал, если честно, я не читал, ну, просто
сил здоровья не было читать по книгу Йосиф и его братья,
Тома Сомана.
Я только то, что меня заинтересовал, там о главе, вернее, вступление
прочитал и там связано было, ну, какими, вроде, древние,
все, древних религиях, таких, значит, космогонические
различные теории, ну, и, частности, там много говорилось
о пирамидах.
Вот на то время, когда у меня тоже, так сказать, по
мнению, ладно, не буду, значит, вот у меня женщина,
значит, ладно, значит, в то время, когда у меня так
сказать, то, что я говорил, так называемое геетическое
памяти, ну, своих выступлений о предыдущих, ну, вот я тогда
обратился к Тома Суману и там было многое перекликало
с теми мыслями, которые тогда в тот период возникали
у меня.
Ну, акантовка такая была, очень похожа, именно, вступление
в эту книгу, ну, с теми, то, что я говорю в таком, значит,
в духе религиозной романтики, ну, и то, о чем я сейчас
говорю, значит, ну, в юдеизме, вот в этом юдеизме, в участности
Хаббат, значит, есть такой святой, значит, его имя
Бал Шемтов, то есть, в переводе с Еврита это Бал, это
хозяин или владелец, владелец имени хорошего, ну, дословный
перевод, вот, ну, и вот этот святой, вот, его имя, его
имя.
Ну, вот перекликается с тем, о чем я вот только что
говорил, вот, значит,
ну, сейчас, в частности, проходит пейсов еврейский,
ну, я поздравляю всех людей, евреев, которые празднули
этот праздник, ну, у меня с ним связано очень много,
к сожалению, и в разрезе здоровья тоже, вот, моего здоровья.
Значит, и, к сожалению, я буду говорить уже до конца
и напрямую, к сожалению, получилось так, ну, здесь
Йосифе его братья, ну, а на уровне Египта, на уровне
Египта, получилось так, что, ну, с кем сравнить, например,
ну, в качестве будем считать фараона Египта, фараона
Египта в отношении меня, выступил наш дорогой равен
нынешний Йосиф Вольф, вот, о котором я, как уж говорил,
предыдущих своих повествованиях, у меня в интернете в ресурсах
есть еще много, еще много об этом человеке, вот, его
фотография, вот, его фотография, значит, и даже такая такой
интересная здесь получила, что я схватил, когда я фотографировала,
это был Рошашана, в рейске Новый год, проходил он
в здании, ну, там, где речь, речь порт, в здании гостиницы
Меридиан, ну, там есть помещение, вот, это Рошашана там проходила,
ну, он с сыном был, я сфотографировал, именно, словил тот момент,
ну, здесь, если ближе показать, может быть, будет видно,
значит, ну, вот этот момент, как он прижал себе сына,
вот, в свое время, у меня тоже в памяти когда-то, значит,
запечатлелась, когда мне было годика 2 или 3, я присутствовал
на похоронах одного, ну, так, родственника, так называемый,
он был вроде зубной в Ранчкерсоне, фамилию у него
была Рейман, ну, извали его, видно, между, ну, свои
звали его Люня, вот, ну, там, у меня в голове запечатлелась,
что именно вот такая вот, так, такое, такая поза или,
как, такая поза, моя, так называемая бабушка меня тогда
прижала к себе абсолютно одинаково, вот, ну, это сейчас,
это один косвенный такой момент, это косвенный, ну,
ну, хотя бы на основе этого, там, у меня много других
умозаключений, так сказать, ну, что в качестве моей этой
бабушки вот это то, что я называю, ну, это мне стоит
лично, я себе говорил, что я себе артистам назвать
не могу, и мне это очень дорого обходится, в связи
со здоровьем дорого обходится, вот этот господин, которого
я только что показал, и, наверное, там, как вот, песня
есть из Адельского репертуара, что там, Адиситочка Ярая,
значит, вахты трудовой, ну, одним из тех, кто стоял
на этой, так называемой, трудовой вахте, по разыгрыванию
здесь комедии под названием «Смерть бабушки», был
господин Йосиф Вольф, который одновременно, насколько
я понимаю, в то время не являлся и первым секретаремом
в каком-то партии Херсонского, вот, если я не ошибаюсь, или
он перед ним был, там Геренко был, тоже со мной сейчас
в Вишиве, когда я находился, там есть тоже у меня один
соученик был, и по Школе он, и по Ешиве, в Школе его
фамилия Симон была, Миша, а в Вишиве уже Геренко,
вот, ну, вот, значит, или он был, или я уже путаю, не помню,
или он последним был при Советском Союзе, или Геренко,
или Кошнаренко, не двое, вот, ну, вот они были, так
сказать, главными героями этой, как я называю, мыльной
оперы, которая мне стоит очень большого здоровья и крови
очень большой, вот, но у них есть такое понятие от
моего этого дедушку, я говорил о Сталине, вот этого моего
дедушку так называемого, его вроде, по тем рассказам,
что я знаю его, он сидел, значит, ну, экономические
дела были на концерном заводе имени Йосифа Висарионовича
Сталин, я тоже об этом говорил, ну, я, по-моему, уже говорил
об этом тоже, значит, там усушка была, ну, сгорела
у них абрикоса, ну, а сушеный абрикос, ты ж курага
и есть, ну, то есть, практически его посадили, получается,
за курагу, ну, за сгоревшую абрикосу, за курагу, там,
вот, ну, вот, вот это вот название курага, вот это
ихня курага стоит мне, как дорого, не передаваемо,
вот, ну, вот еще хотел, как я пару слов на эту тему
сказать, вот, значит, ну, еще, что я могу, что я могу
еще сказать, значит, той же Тори присутствует такое
понятие, как снок, ну, пшеничный снок, значит, на Еврите этот
снок называется Омер, там с ним связаны кое-какие,
пошли поездах, идет длительное время, там, больше месяца,
по-моему, различные, ну, на мою, в тип процессе молитв,
значит, различные, различные, ну, как сказать, ну, с традициями
и у идеизма связаны различные, ну, нюансы, в ходе молитв,
ну, в которых участвует, вот, говорится об этом Омере,
ну, а что такое снок, ну, в понимании характеру
человека, это тоже понятно, вот, вот этот господин,
как я уже показал, вот, в синагоге, вот, он типичный
снок, то, что он называет, называет снопом, вот, он
типичный снок, вот, то есть, ну, вот, если переводить
это, так сказать, тогда того же Сталина, ну, я с ним
лично знаком, конечно, не был, но, вообще, это в привычке
многих первых лицев, в всяком случае, из Советского
Союза, что они, ну, можно их характеризовать, называть,
что вот, сноп стоит или идёт, вот, ну, и, так сказать, члены
этого Миньяна или общины, вот, у него даже прозвище
такое, да, ли, Сталин, этому господину, я не Сталин,
я фарон, вот, в Одессе и не в Одессе, ещё и ментов,
тоже фаронами называются, вот, а вот этот господин
мой дедушка, ну, ещё я его знал, в Херсоне, под фамилией
Латкин Михаил Аронович, он был подполковником милиции,
вот, так что, милиция и фарон тоже что-то и стояоперы,
ну, если этот был первым, эти господа были первыми
секретарями, то он был одновременно вторым секретарём,
ну, был такой лыкоши Виктор Вакулович, ну, сейчас
вот фильм прошёл, «Вечера на кутере близ диканки»,
и там есть такой кузнец Вакула, вот, ну, в рамках этого
цирка, этого КВНа, я на сто процентов даю, что он
очество имеет вот по этому кузнецу из хуторовных
близ на хуторе близ диканки, ну, а Виктор – это победитель
переоли Слатыни, по-моему, ну, ещё там по поводу его
фамилии тоже кое-бы коин анализ провёл, ну, короче говоря,
лыка – это что, лапки из лыка вяжут, а в лаптях по
болоту ходят, ну, и на основе определённых логических
цепочек, там возник Беломор канал, лагеря, вот
эти, ну, и я же его знаю, как, значит, Еринбурга, я
говорил, Ладимиров, а слово «Лагерь», ну, можно сказать,
с определённой натяжкой, исходя из вот этой так
называемой демократии, ну, интерпретировать, как
Лак Ери, у него кличка была в Львове, ну, а это друг
моего, так называемый, он в Львове, ну, в сурам, как
это вожит цирка, и он был другом моего отца, и у него
была прозвища Еря, ну, лагерь, получается, можно
интерпретировать, как Лак Ери, вот, вот, ну, а
ещё месяц назад, или полтора, это был бессменный заведующий
нашим терапевтическим отделением наших поликлиники,
некие повелки в Зинове Ивановичу, вот, ну, фамилия повелки
сразу возникает в ассоциации, что это фамилия Западной
Украины, в принципе, да, ну, он здесь давно, со времен
Советского Союза, ещё ранее, ну, на моей памяти, как
и его участковая подчинённая, его участковый врач, фамилия
Ефимова, похожа на очень, очень похожа на дочку
Аллы Пугачёвой, Арбакайты, очень похожа, вот, ну, и я уже
говорил тоже, что у меня, среди этих, так называемых
родственников, очень много Ефимов, ну, а если вот
семантика справа налево, получается миф-эф-фима,
не, не, я, Ефим, да, Ефим, миф-эф, миф-е, вернее, миф-эф,
миф-е, то есть, ну, я же, этого же господина знаю
по синагоге, вот, в определенной тоже не называл там фамилию,
так вот, он там здорово похож, но была какая-то передача
такая, при Советском Союзе, она транслировалась по украинскому
телевидению, называлась она мифы и дейсность, ну, это
передача, посвященная Израиле, посвященная, в основном,
ну, отщепенцам, так сказать, родины, которые предателям
родины, которые репатриировались в Израиле, ну, это была пропагнистская
передача, которая была направлена в сторону противодействовать
репатриации еврея в Израиле, вот, ну, и те ассоциации,
когда у меня создавались этой передачей, ну, тех, кто
мог быть связан с ней, вот, в синагоге, как раз он был
именно в таком виде, вот, ну, хотя сейчас я прихожу
к выводам, что названия этой передачей и то, что они
говорили во многом, они были правы, хотя уже давно
кончился Советский Союз, и вроде, у меня, я не могу
работать, так сказать, на публику в связи этой передачи,
но очень много там, в принципе, было и правильно они говорили.
Ну, правильно, ну, с моей, почему правильно, ну, потому
что я не могу, господина Березкина, Березкина, интерпретировать
как Равина Херсонской синагоге, а фактически он есть, он
гражданин Израиля, у него израильский паспорт, в определенном
образе я встречался с ним в Израиле, не в таком виде,
но встречался в Израиле в другом его образе, так
сказать, и он, вот, знаешь, Сергей Иванович Березкин,
у меня это не стыкуется, точно так же, как у меня
не стыкуется его образ, например, как некоего Яблоновского
Михаил Михайловича, кстати, Кушнаренко, фамилия Михаил
Михайлович, и Яблоновского некого, некого тоже имечества
Михаил Михайловича, это тоже вот этот господин, которого
я сейчас показывал, его облик внешний, облик-облик,
и, исходя из нашего, так сказать, знакомства и внутреннее
содержание тоже, никак не стыкуется с так называемым
понятием национальной характери урейского народа,
и внешность тем более, вот, поэтому я могу говорить,
что название всяком случае этой передачи, что там
заложен тоже довольно большой смысл, нефредийственность,
вот, ну а, говоря о Египте, похороны моей бабушки,
ну так там все, я, в принципе, уже говорила, повторяюсь,
я же говорил насчет Ленинграда, за месяц до этого Верметажа
я видел то, что, ну это же, это Египет из тех времен,
вот эта линия, а с учетом того, что я уже понял, с
кем я имею дело, в плотном контакте, вот это вот протяжении
тысячелетий продолжающаяся историческая линия, определенный
структур, который эту линию этот КВН поддерживают, продолжая
играть в нем по определенному сценарию, который спущенный
продолжает, видимо, спускаться, поддерживая определенные
логические цепи, логические линии, ну и которые своим
астрием, тогда пирамиды, если ее перевернуть, вот
она этим астрием своим направлено на меня, вот, пирамиды
не только в Египте были, еще пирамиды, Майя есть
такие пирамиды, в Латинской Америке, вот тетку мою,
вот этого господина, которого я говорил по Москве,
что Паташна его фамилия, значит, ну короче, мою тетку
ее зовут Майя, вот я на YouTube, я показывал, разместил
с ними разговор, ее зовут Майя, кстати говоря, вот
там вот эти пирамиды Майя, там были такие, например,
отстеки, такая народность, которая в том районе тоже
жила, ну так я по интернету читал, так они чем выделялись
вот как друиды в Шотландии, точно так же отстеки, там
типа такие садистские дела и медицинские эксперименты,
что-то в таком духе или, короче говоря, ритуальника
религиозная, ну связано, тоже называется в Европе
садизмом, ну а садизм, видимо, это вот происхождение
дама, сада, там есть же, видимо, травтовка, это связано
с тем, что есть название Эдем, а есть немножко, наверное,
переврона или наоборот, зависимость от того, какое мнение возобладает,
есть Эдем, а есть Эдем, то есть последняя Н или М, то
есть М или мужчина или Н, и насколько я понимаю, это
кол, чем закон тут должен заканчиваться, мужчина
или колом, и в зависимости от этого, определенные тоже
от одной буквы, определенные тоже логические цепи, логические
линии, которые идут по Толи, по Библии, с самого
начала появления человека, вот, вот такие дела.
Вот мы, говорю, говорю, мне как будто пытается мне
рот заткнуть, или пытается, мысли мои читают, таким,
на уровне деревни какой-нибудь, там где-нибудь, не знаю,
даже где уже такая есть, пытается контролировать,
или пытается воздействовать, как бы на меня заставить,
перестать заговорить, или пытается контролировать,
контроль так называемый, первым приближением.
Вот, не каят, начиная от этого, только вот этот
рассказал, сразу появляется головная боль, вот так,
то, что я хотел немножко еще пояснить, то есть,
что я не могу сказать, что это не одежда, это не
одежда, это не одежда, это не одежда, это не одежда,
это не одежда, это не одежда, это не одежда, это
концентрированная квинтэссенция
определённая. Это 44 года моей жизни последние
Поэтому очень многое у меня связано
с телевидением, с кинематографом
очень много. Голливуд. Не только Голливуд, в принципе
после разума, когда появилась
появились много западных иностранных фильмов. Было мир кино, такой канал был
ещё очень много. Сначала 90-х годов западных фильмов. Я не говорю уже по России, по Украине, а именно в западных
американский, французский, итальянский. Очень много я воспринимал связь в связи со мной
Поэтому у меня очень много связано с кинематографом. Даже мало того, что
очень длительное время телевидение непонятно даже себя вело
Там то какие-то обрывки непонятны. Фильм идёт, допустим. Во-первых, очень часто было, что
тема фильма непонятна
Потом, значит, какие-то обрывки получалось, кусок одного фильма, другого. В общем, телевидение на протяжении
длительного очень времени
Очень непонятные какие-то дела створились. Такое впечатление создавало, что
можно одной, два у меня возникают, возникают две мысли на этот счёт
Либо это, так сказать, психушка, грубо говоря, психушка. Одна мысль
А вторая мысль – это, ну, что идёт так называемая работа, вроде бы, как
Ну, не зная, идёт она реально. Ну, раз факт есть, то идёт значит
Ну, то есть, фактически, то, что я показывал, вот эта штука, вот эта штука
Можно вполне это не петрибретировать, что информационный слой
Ну, вполне это реально, в принципе, такое предположение
Ну, там настолько много ко мне связано со мной лично, что тяжело
Ну, в принципе, ну, наверное, вот это последнее то, что я сказал, действительно правильно, наверное
Действительно правильно. Но всё-таки оно воспринимается чисто субъективно
Ну, как будто в нот духи или, как я говорю, хосидский юмор, не я, говорю вообще, это, ну, есть
Хосидский юмор или вот эта линия греческая, которая тоже называла геонесийская
Вот ещё, значит, пару слов, которые я хотел сказать
Ну, наверное, всё. Плоховато себя, что-то почувствовать, да
Да, это за внимание
