В этом магазине, если я не ошибаюсь, директором этого магазина, могу ошибаться?
Может быть и нет, я не помню. Здесь когда-то был овощной магазин, директором был так называемый сынощик.
Вот той женщиной, которую я говорил только что, которая в поликлинике, некий Павел Бондурянский сейчас он.
Он же господин Равин Югоукраины в Рум Вольф. Он же как я недавно вычислил подполковник на зоне на северном.
Он же бруселовский, молодая гвардия.
Но это же он подполковник на зоне меня не удивляет. И одновременно Равин Югоукраина.
Я не помню его фамилию. По-моему, начальник режима в этой зоне на северном поселке у нас.
Господин Полонский, профессор бывший нашего доблестного института, не теряется.
Я же говорю, что это просто банда проходимцев.
Он же мой брат Славик, которого я держал на руках в молоденческом возрасте.
Он же сосед Павел Громаков, полуцыган полоукраинец и так далее.
