Хотел бы сказать еще несколько слов. Буквально в последние
несколько недель я сделал два звонка, которые, с моей
точки зрения, могли бы быть для меня интересными.
Один звонок я сделал в представительство Украины при организации
гениальных наций. Правда, я его сделал в воскресенье, но думал, по идее, они там
должны работать, насколько я понимаю, что это организация гениальных наций,
они должны все время там работать. Сделал один звонок и второй звонок. Вот я
буквально сегодня сделал в одну из израильских клиник Рамбам. В обоих этих
случаях я разговаривал с одним и тем же человеком. В первом случае он
мне ответил голосом моего так называемого одного родственника.
Я на Суворовской жиле так называемой родственник, некий Алик Купершмид. Это в организации
гениальных наций. А вот когда я сделал звонок в эту клинику израильской, мне
ответил парень. Голосом довольно здорово, похожим на одного
паренька, который ходил в синагогу. Вообще его зовут Женя, а принял он
еврейское имя Хайм. Он окончил, как он рассказывал, значит он вроде бы
окончил в Москве и Шиву, в московскую, но этот Хайм и потом приехал сюда.
Работал сторожом в детском саде к еврейскому и посещал синагогу. Работал
преподавателем еврита одно время. А в свое время, когда я был у еще одного
своего родственника, который я публиковал звонок, когда разговаривал с неким Игорем
Латкиным, когда я был у него в офисе его фирмы, тоже в районе Суворовской.
Один раз у нас там состоялся тоже, у нас все время с ним такие нелисеприятные
разговоры, но когда мы с ним было разговоры, он тоже у него были
интонации этого Хайма, которым я сейчас говорю. Поэтому я хотя бы из этого
делаю вывод, что я на два раза разговаривал с одними тем же человеком.
Ну а кто такой? Вот этот Алик Купершмидт. Он, как и еще один мой родственник, так называемый,
как я его называю, вот двоюродный брат тоже. Алик, Алик, Алик Первый. Это Семен Григорьевич Мадиявский,
книги, которого я показывал, автора этих книг, которые тоже я показывал на своих сайтах.
Еврея Херсоничиной и так далее, его целая серия. Вот они вместе работали на
Перекопской. Есть такое учреждение КПЗ, камеры предварительного заключения.
Там находятся камеры предварительного заключения, и там находятся, не знаю сейчас,
давно информация не было, что там сейчас находится, но при Союзе там точно находилась
лечебница. Заключенные, которые заболевали в зонах Херсонской области, их туда свозили,
и там была их неолечебница. Значит, находятся эти камеры предварительного заключения на улице
Перекопской, на той улице, на которой родился я, только дальше. И напротив этого
знания находится Екатеринский собор. И там же находятся в этом Екатеринском соборе,
там находится Могила Потемкина, то есть человека, фаворитой Екатерины II, который
образовал этот город, был его как бы основателем. И там же недалеко, на расстоянии с порядка
практически плотного ряда, находится государственная телерадиокомпания с Кифе,
которая существует, сколько я себя помню, столько она существует. В Президентском Союзе сейчас
сотни, 120 русскоязычных каналов можно по спутниговым ловителям по капельным.
А в Президентском Союзе тогда, кто жил в Президентском Союзе, помнит, что было практически
три программы в Херсонии. Была первая общесоюзная программа, вторая украинская,
была ли вот была с Кифе. Телерадиокомпания, государственная, которая на протяжении,
сколько я живу в Херсонии, практически столько она существует.
Ну а я говорил, что все мои так называемые родственники, вот этому же самому господину,
который меня только что говорил, это Аллик Купершмид. Там же у меня на моем этом сайте
видео есть интервью господина Бутузова. Вот этого он и есть. Этот человек, Аллик Купершмид,
о котором я говорил. Еще в 93-м году я ему в письменном виде дал в поликлинике Водников,
вручил концепцию определенного. Мое его видение, что происходит вокруг меня,
вот на те годы, на 93-94 год. Но концепция это глобальная. Глобальная концепция. Глобальная концепция. Вот
как раз вот это мой звонок в организации объединенных наций, то что я верняю в представительство
Украины Преон. Вот я думал, там попробовать, прозонтировать вопрос, поговорить, может быть,
какие-то возможности есть, в том числе и по поводу этой концепции. Ну опять же я нарываюсь на него
и на этом все заканчивается. То есть я говорил уже, писал своих интернатор ресурсов, что это
мои родственники, так же многие другие участники КВН. Ну как бы, вот он как бы даже себя показывает
уже не со мной связано, не меня показывает, как бы себя уже даже показывает, чтобы я понимаю.
А может быть, он может это все перевернуть, потому что я в Кабалее есть такая еще, не только в Кабалее,
в Пирамиде Египта, Пирамиде Египта. Та весь концепция о том, что со временем они перевернутся.
Вот такая теория такая, они станут наоборот. То есть вот и в таком же духе, он работал там вроде бы как,
но он там фактически получается, что и не работал. Я его называю Гопниками, я для себя назвал Гопники.
Вот это и очень их характеризует. То есть я ему официально, я у него там даже был в этом здании,
в помещении ее кабинете, но в любой момент он же может мне сказать, что он там фактически не работал,
и он будет прав. А что он показывал вместе с этим моим братом-двоем родным, что они показывали?
Что вот это вот учреждение, в котором находится, в котором он якобы работал. Это учреждение вот оно,
вот здесь, вот в этой квартире, здесь, в той комнате, вот в этой квартире, в которой я всю жизнь прожил.
Потом здесь работал вот тем и получал зарплату наверняка официально, там же, там получая зарплату,
и работал, находясь здесь. То есть он прекрасно понимает, что моя вся так называемая жизнь,
можно ее вполне рассматривать вот с точки зрения его этого места работы, камеры предварительного заключения.
Это еще будет хорошо, если он окажется не прав, потому что у него вот этот вот друг, вот этот хайом,
о котором я говорил, так он в частности проживает, у него есть хата, я там был на Аград Валынский,
город такой, Жутомирской области, ну и название Новоград Валынск, то есть Новоград, то есть Новый город,
Валынск, Валынка, то есть вот это вот процесс, так сказать, тысячелетнее построения, так называемого
нового храма, что есть, если это отсорбироваться, допустим, от этого, отойти только прилично,
так сказать, у моих, у моей жизни, у моих, так сказать, личных интересов, то вот эти мои 44 года, проведенные здесь,
вот в этом КПЗ, есть такая вероятность, что, исходя из названия этого города, что это только КПЗ,
только камеры предварительного заключения для меня, а основной срок еще не начинался, то есть эти 44
года, то что я здесь просидел и на Перикопской, когда после рождения определенное время, что это
только КПЗ, а срок только начнется, не дай бог, вот, ну и нахождение этих КПЗ напротив
Екатерининского собора говорит о том, что в качестве этих камер предварительного заключения,
ну есть еще другая интерпретация, которая я говорил, ну часто все говорят о президенте
Израиля, например, или о моем, так называемом, его родственники тоже шпринцаки, его как бы к сыни,
другие сыни, в любом ли они друзья, в Израиле, в Раховоте, кстати, Реховод, город Реховод,
вот Херсон, наоборот, если перевернуть, Херсон, получается, нос Рех, то есть Рех, как бы,
надрихнувшимся, надрихнувшимся, да, Реховод, то есть они как бы жители этого города,
в частности, он там имел дом свое время, его друг, он как бы, вводит, вводит Реха,
как бы, то есть как, надрихнувшимся, вот, ну при этом нос, Херсон нос, если чередование,
это Нес, Нес, наиврить это чудо, но я об этом начну от этого скажу чуть позже, вот, то есть,
ну я сказал, я терминенский собор, то есть, я сказал, насчет Израильской интернет-версии,
насчет них, то есть химия, кроме камер предварительного заключения, в ихней терминологии у этой
публики, есть еще так называемая понятия химия, я об этом говорил, то есть полувольное заключение,
ну вот это вот, они это самого рождения, он там работает практически с самого рождения,
они это прекрасно понимали с самого рождения, он же является и, вот этого Игоря, который,
я говорил, у него отец был, некий Михаил Ларонович Ладкин, он же, ну опять, бесконечным этим губстопом,
он же и этот подполковник милиции Ладкин, который якобы его устроил туда, где вот,
в этих КПЗ, в свое время, давно, но это он сам, в том числе, не один, но он тоже, он вместе с
бывшим губернатором, вот нашим господином Вергвицким, моим соседом, Гринблотом, в том числе Петр
Йосфович или Мацюта Игорем, сейчас он майор милиции, он уже, он и подполковником когда-то был,
вот, вместе в паре с ним, так вот, а кстати, этот подполковник милиции, он в конце своей карьеры,
он, значит, был по преступности несовершеннолетних, вот, дел уголовного розыска, связанность
преступностью несовершеннолетних, а потом, когда он вышел на пенсию, он стал, как бы,
пресс-аташе управления внутренних дел, ну то есть, если преступность несовершеннолетних, то
и меня рассматривали как несовершеннолетнего, понятно, что вариантов у этих господ много,
как говорил еще один его груб, некий новом сайчик, который я тоже там показывал на своем
YouTube, варианта у них много, вот, ну вот, это вот то, что я хотел сказать, что касается моих дел
персональных, так сказать, ну и еще показательно, что он же являлся, я пишу на этом, на своем сайте и
в своих интернет-ресурсах, в 1988 году заведующим отделением, которыми я лежал, чтобы была спровоцирована
ситуация, методами спецслужб ими же, вот, моими родственниками так называемыми, но работали они
реально, их программ, вот, значит, в том отделении, значит, она, она, он в женской образе, в синкевич
некая, ну, фамилия такая же, какой-то клуб кинопутешествий, синкевич, что на кораблях шумерской
постройки аналогичных плавали, ну, турки-ердал, тоже такая же фамилия синкевич, вот, и его отделение,
которым практически все больные, так называемые, это отделение, которое под колпакома неофициально
тогда говорили, и все время, что оно официально под колпакому МВД, там экспертизы делают преступниками
этих отделений, вот, ну, то, что мне доводили информацию, ну, а, в результате того, что я,
ну, пораскинул, так сказать, проанализировал ситуацию, ну, все эти так называемые больные считаете,
кроме меня, это, грубо говоря, мусора, говорит, как говорят, на блатном жаргоне, я один,
остальные мусора, грубо говоря, ну, при этом, эти так называемые мусора, например, там один
парень был, который здесь потом, это самое, парикмахером я работал недалеко, я его видел,
вроде парикмахер, он здорово похож на, вот, бывший был председатель избирательной комиссии на
Украине, Кевалова, он здорово на него похож, очень здорово, тот, насколько я понимаю, он депутат
сейчас, думаю, от Одессы, ну, из Одессы, ну, он избирался из Одессы, показывали его по телевизору
в Кевалове, ну, я что-то на стоп, очень с большой долей уверенности уверен, что вот это одно и то же
лицо есть, вот этот парень, парикмахер, вот это вот Кевалова есть, очень-очень здорово похож на
его, вот, ну, а отсюда тоже можно определённые выводы делать, что представляет и что стоит в
выборе, ну, и фактически оно так и есть, фактически оно так и есть, а не право, ну, и ещё хотел перед тем,
как ещё пару слов сказать, значит, уже более глобальных вещах, ну, о своих родственниках ещё
два слова, какие они мне родственники, значит, вот был у отца так называемый брат двоюродный,
его звали Лёня, это красная нить, и везде проходят, ну, генеральный секретарь Пресоюзе,
Ленида Личбрежнева, Лёня, значит, Украина, Кравчук, Лёня, второй президент Кучма, Лёня,
все они связаны с Днепропетровским, мой отец тоже так называемый родился в Днепропетровске,
его двоюродный брат Лёня, вот, при этом был ещё один Лёня, у этого моего отца так называемый,
который у него работал, фамилия этого была Лёня Кащенко, мастером работал, мастером строителем,
как я его определил, это один из двух моих соседей, Григорий Аркадьевич Абрабанель, он же
Якименко, некий утонувший вроде бы как, ну, это никто иной, как господин Благи, который был заведующим
вот этим отделением, третьим, о котором я говорю, уже не в 1988 году, а два раза, когда они мне здесь в духе,
уже господина Берри или что-то в таком духе, или Гестапа, тут приезжали и насильно забирали,
если первый раз там было как бы мягко сделало, ну, я сам практически лёг, они меня уговорили просто,
насильно меня не тянули туда, в таком духе, как было последние эти два раза, была спровоцирована
против ситуации, ну, и убедили меня определёнными доводами, мотивируя, что вот армия ещё это самая,
значит, хитра, но фактически они меня, ну, всё равно мне, мне, мне деваться не было, короче, ситуация была спровоцирована,
но я это потом понял, вот, а последние два раза уже, в 2000 на 2004 году, это просто приезжают в духе господина Берри, вот,
так вот, он, он тогда был, это, Лёня Качченко, вот два раза был заводим отделения, ну, опять же, одни мусора, вот,
ну, вот, это я что хотел сказать, а, значит, их, значит, мои родственники, вот, Лёня, получается, в конце концов,
оказалось бы, если бы я продолжал этот базар, как говорится, насчёт родственников, в конце концов,
оказалось бы, что мои родственники характеризуются вот этим моим двоюродным, не моим моим двоюродным братом,
это Лёня, ну, это Лёня Качченко, а Качченко, и, как известно, это в Москве больница такая имени Качченко, психиатрическая,
то есть, я с ними родственник, вот, исходя из этой больницы, как казалось, вот, ну, то, что я хотел сказать,
пару слов о моих таких личных делах, ну, а теперь немножко об общественных, значит,
вот я сказал, вот, можно как раз, делаю переход, первое, первое мое попадание, что мягко вроде это
самое, мягко-мягко убедили, там всё такое, создали ситуацию, и вторую, вот, это вот, характеризует и
общую тенденцию развития на протяжении практически, вот, если по религиозным канонам,
протяжении всего развития земли, вот, о авромеистических религиях, вот, я многое говорил тоже,
что у меня разработал как бы метод семантического анализа, то есть, занимаюсь анализом,
семантическим анализом слов, вот, ну, и есть такое, что такое, такая детская игра, которая
называется дрейдел, я тоже об этом говорил, ну, здесь, то есть, это, как бы, юла, вот,
дрейдел, наидыш, и здесь написаны буквы, эти буквы, если их прочитать по кругу, то будет
написано, здесь произойдёт чудо, вот, херсон, который имеет название исходя из греческой
колонии херсонез, здесь произойдёт чудо, читаем, наоборот, NES, наиврите, это чудо, это чудо, вот,
так вот, видимо, вот, этот мой метод семантического анализа построил, как раз, вот, на этих вещах,
буквочки, частицы там, информационные, допустим, вот, значит, и связан на эта игра с ханукой,
ну, что такое ханук, это когда еврей, восстание было Маковеев, значит, семья тоже, религиозная
семья, священнослужителей, там, Матитягу Маковеев, ну, ещё ряд его братьев, родственников,
возглавлено имем восстания, и они освободили храм, то есть, освободили ерусолинский храм,
вот, три, вот, греков, ну, была там Минора известная, вот, эта вот рассказа о том,
что Минора зажгли Минору, при этом там не хватало масла, но тем не менее, по каким-то божественным
делам масло, вернее, масло не хватало, но она отгорела необходимые семь дней, но это все рассматривалось
тоже как бы как чудо, что, несмотря на то, что не хватало масла, Минора прогорела нужное количество
дней, вот, так, значит, освободили евреи, освобождают вот греков, вот, и вот здесь вот в этом празднике
евдеевском есть вот как бы спор, и в этом споре заложено, ну, существует полы, полы человеческие,
женские, мужской пол, вот здесь вот заложено вот этот вот спор, как бы теоретически,
о мягком храме, и более, короче говоря, о мягком и жестком управлении, мягкое и жесткое управление,
то есть понятно, что человечество и вообще все, все мироздание, ну, то, что я рассказывал, не
буду повторяться, каким образом, с моей точки зрения, на ютюбе, но когда я показывал
вот эти вещи, Минору, кактус показывал, ну, я рассказывал об этом, ну, вот, и вопрос, вот, я
закончил, я инженер по автоматизации, это, кстати, господин, который, поэтому Аллику,
о котором я говорю, поэтому не скажу, он особенно умный человек был, ну, обыкновенный такой,
ну, а он же у нас на кафедре был, в том числе, на ряду с тем, что некий девятов Андрей, он же
мой соученик, причем взгляд у него такой, ну, видно по нему, когда, ну, видно, что у него
с психикой не в порядке, сразу можно, короче говоря, грубо говоря, если на него посмотреть,
можно сказать, что он шизофреник сразу, взгляд такой, вот, пять лет он со мной,
провучился в Институте, но одновременно, используя этот ЖИГОП-стоп, он же являлся
и преподавателем, был такой Борис Иванович Зазуля, я уже тоже говорил, это династия тоже,
которая, вот, в том числе, они директора полупроводникового завода нашего Ерджонского,
который был построен год моего рождения, или пущен в строю, запущен в строю в 1966 году,
и вот, когда на это здание, это управление этого полупроводникового завода по строю,
посмотришь, ну, аналогия сразу возникает мысль на счет здания Кликбена-Лубянки,
серое, массивное здание, вот, и, кстати, меня разыграли вот это, вот, в 1988 году,
там, одна, еще одна, наша, так называемая, знакомая, у которой якобы ее дом рухнул возле порта,
где тоже фотографии показывал, некая белая и линично-полонская, и там, вроде бы, она там жила,
потому что я знаю, вроде бы, там рухнул дом, но я так сейчас проанализировал, я уже тоже по-бомбу
об этом говорил, но мне кажется, что этот дом не ее, как раз вот этого благого, вот,
он там одновременно мой одна фамилия Сгофман, который водолазом работал, их не отряд, там
рядышком находится, поэтому очень, ну, логично, что он вполне мог там работать, рядом, рядом живя,
вот, был там такой отряд, по-другого, там, Лысенко некая, гидротехнический работ, вот, так, продолжу,
значит, вот, спор между, существует, у нас был такой предмет, который читал его, тоже,
с характерной в этом случае фамилии, наш декан, Папченко, Анатолий Иванович, папченко, тоже я говорил,
как бы, отец, но, вроде как, неродной, вот, ну, и теория автоматического управления, то есть,
наука о методах управления автоматического, подумал, что я не открыл объятия, о методах
автоматического управления, ну, вот, мягкий, более мягкое управление, более жесткое управление,
ну, и другой КВН, получается, вот, характер полов, женский, женщина и мужчина, мужчина более
жесткий, женщина более мягкая, то есть, вот, два храма, христианство, получается, и гречи, греки,
от которых пошло христианство затем, хотя, там, получается, идеологически, получается, все
наоборот, и вот, точно так же, как в моем случае, вот, с этими, так называемыми, психушками, прямо говоря,
мягко стерят, жестко спать, есть такое, такая, пословицу, вот, получается, то же самое, вот,
иудаизме христианства, христиане все время говорят о любви, а мы знаем инквизицию, иудеи о
любви не говорят, говорят, о казо, о казуб, о зазуб, но при этом подобных дел инквизиции никогда
не было и близко, и не могло, и не, и не, и нет, и там, вообще, получается, религия, как бы,
такая закрытая, это религия только одного народа, практически, кроме инквизиции,
там же еще есть и миссионерская деятельность у христиан, еврея, миссионерская деятельность
и не занимаются, вот, и получается, при этом, фактически, иудаизм, получается,
евреевский храм, он проповедует, как бы, вот, мягкая, мягкую форму управления, он говорит,
что все это выбор у человека, и так далее, иудаизм, что, вы есть, есть выбор у человека,
а вот более жесткое управление греки, говорится, там, насколько я понимаю, речь идет о более жестком
управлении, и что выбора у человека нет, вот, ну при этом, еще присутствует такой фактор, вот,
как была война между олимпийскими богами и титанами, так там присутствует еще такой фактор,
что, что вы представляли, титаны, боги старые боги, опытные, старые, опытные боги, олимпийские
боги, более молодые, не только опытные, причем, титаны проповедовали, необходимость, как бы,
работать, трудиться, вот, а олимпийские боги, они считали, они считали труд произренным,
что это произренное занятие, и то же самое происходит, получается, между иудаизмом, например,
и, ну, например, Германии, немцы трудяги, работать, а еврею, иудаизм проповедует,
больше мог, больше надо отдыхать, молиться, отдыхать, учиться, в таком случае, по иудаизму,
и то же самое, что вот, насчет мягкости, вот, этих вот, дел, то же самое на словах одно,
а фактически другое, вот, по, вот, между, вот, война между этими богами, титанами, олимпийскими
богами, я тоже говорил, это тоже, ну, вот, завод вовки с титана, например, этот господин,
который я назвал Мацюта, он со мной тоже учился, и учился, и был проектором одновременно
института по науке, таковая фамилия у меня в группе была Воронова, и после института он
получил распределение в Северный Крым, и мой папа, в свое время, еще когда мы жили на Перикопской,
участвовал в строительстве их неорганизации, создавает двоки с титана, ну, тоже связаны с
титанами, то титан металлы, леки с титана, это боги, название, в своем случае, одноименное, вот, так вот,
вот, эти вот, то, что я говорил, вот, эти вот титаны, я уже говорил, в принципе, тоже не буду
повторяться, можно работать, но можно работать под так называемой соломенной крышей, как я говорил,
а под этой соломенной крышей, это мне когда дверь ставили, я уже тоже, по-моему, о чем-то
того говорил, так вот, ребята, которые ставили, оставил меня, так же, мой так называемый брат, Семен Григорьевич,
вот, так, когда он ставил дверь, этот стол пыли был, я, я возле них стоял, ничего не делал, я был
уставший, и весь пыли, при этом, я наблюдал за ним, он не был неуставший, и пыль на него даже не
ложилось, вот, в чем разница, ну и Голливуд, и не Голливуд, Голливуд и я, например, вот эти вот все,
то есть, вот, эта вот война между Олимпийскими Богами и титанами, там речь шла об опытности их,
то есть, они говорят, работать, а фактически, они, работая меньше, вон, говорит, затрачивают
энергию, меньше несут потерь, по сравнению, может быть, даже с теми Олимпийскими Богами, которые
не работают, ну, допустим, занимаются спортом и так далее, вот, это как бы идеологическая борьба,
ну, это одно, теперь, и красная нить, в протяжении всей истории человечества, идет жесткое мягкое
управление, то есть, бесконечные воины, любовь, ну, и так далее, тоже понятно эти две линии,
ну, две линии через КВН, опять же, жесткое управление, да не значит обязательно война,
жесткое управление, понятие в автоматике, это просто меньше люфт, как бы, меньше зазор,
возможно, из зазора отклонений, вот, что имеется в виду, под жестким управлением в автоматике,
ну, а в качестве КВН это, под жестким управлением понятно, это воины, зоны, конслагеря, Иисус
Христос и так далее, то есть, это так называемый КВН, показывает вот, всего-навсего вот этот люфт
в автоматике, вот, ну и теперь возникает вопрос, с точки зрения идеологии, не автоматия, с точки
зрения вот этой идеологии, есть ли смысл вот в этом КВНе, которое было, вот это жесткое
управление показывать, есть в этом смысле или нет, есть такое, такая притча о том, что когда будет
построить новый храм, что койный этого нового храма отмоет свою винищество, то пеплом красной
коровы, то есть, когда-то вроде бы была сожжена, ну, это легенда просто, тоже, которая абстрактная,
абстракционизм, что вроде была сожжена корова красная, ну, священная, как бы, в Индии есть
священная корова, и в Игореве есть священная корова, у меня любая корова священная, а только
корова, которая имеет абсолютно, она называется красная, но она абсолютно желтая, рыжая, не
должна не иметь ни одной, ни одной ворсинки, ни рыжей, и она не должна была быть в Ярме, то
есть, ее не могли, не должны были для работы использовать до этого, перед тем, когда была сожжена,
и вот эту притчу, ее не мог даже разгадать царь Саламон, не понимал, не смог объяснить,
что это значит, вот, ну, один из вариантов, который мне, например, пришел в голову, что
может означать это, это вещь, ну, вот рыжий, вот мы, когда в Израиле был на экскурсию на Мертвое
море ездили, там сказал, ну, экскурсовод, когда ехали, мы, ну, говорил, упомянул, что на территории
Израиля современно, ну, был такой народ, или стемляли, они потом ассимилировали среди евреев,
но от евреи, которые имеют голубые, или серые глаза, и волосы рыжие, светлые, то это, они имеют
происхождение Филистемлянское, вот, кстати, город, где живут мои так называемые родственники,
которые я на YouTube показывал, аждот, это бывший Филистемлянский город, и аждот, и ажкелон,
то Филистемлянские города, вот, а у Филистемлян была, была своя религия, и был у них такой бог,
богом их не являлась рыба, рыба молчит, тысячи лет, и назывался этот бог Дагон,
сейчас я посмотрю, есть ли у меня еще время на этой флешке, да, еще у меня времени есть,
вот, так вот этот бог, и он, он назывался Дагон, ну вот, есть ли на русском языке рачили, да,
гон, гон, угнать, в нажаргоне, то есть говорить, обличать, можно, с точки зрения нормального
человека, ну а с точки зрения психиатра, гон, это значит, угнать, не понимая, что гонишь,
тоже могут быть разные варианты, даже в этом, и Дагон, то есть, догонять, то есть, как бы,
в Дагонку, вот, был, прошли две тысячи лет, или три тысячи лет, когда строился, вроде бы,
как бы, это процесс этого построения храма, это как бы, в Дагонку, Дагон, то есть, вот, то,
что я только что сказал, или сейчас, до кончу, свой мысль, то есть, фактически, у этих Филистемлян,
этот ихний бог, вот, какая-то часть информационного слоя мироздания, отведенная, мироздания,
какая-то часть информационного слоя, которая заложена по программе этой развития всего
мироздания, которая, на определенном этапе, должна подключиться, ну, например, телевизор или,
например, компьютер, сейчас массовый, массовый бум, начинает где-то с 1988 года, 1990 года,
массовый компьютерный бум, массовый компьютер, это у меня на глазах произошло, я после
института работал в фирме у нашего господина Равина, в качестве он там шефом был, ну, фирма
назвалась в центре вычислительной техники информатики, деского предприятия, вычислительной
техники информатики, ну, я видел эти вычислительные машины, которые были на вычислительных
центрах различных предприятий, здоровые шкафы набиты электроникой, и по мощности они вполне
соизмеримы современными этими ноутбуками, ну, поэтому эти ноутбуки сейчас практически,
наверное, у каждого или просто с канционарной компьютерой у каждого есть, то есть бум у меня
на глазах произошел колоссаль, я это все видел, когда не было ни одного компьютера и близкого
магазина, и сейчас когда с магазиной завалены, которые торгуют электроникой, завалены различными
видами компьютеров, и, ну, очень мощный, мощный скачок, вот это, видимо, подготовка к тому,
что я сейчас сказал, то есть, в Мироздании выделен какой-то информационный участок,
ну, как на диске, допустим, кластера определенной, который вот это вот то, что вот это вот
притча о красной корове, то есть, абстрактная притча, абстрактная рассказа, абстрактозаниски, вот он говорит об этом,
что где-то в Мироздании забита этот информационный какой-то кусочек, который выдаст информацию,
по которой можно будет судить, ну, как говорится, истинно познается в сравнении, есть такое понятие,
и можно будет судить, нужно было вот этот вот КВН, показывающий жесткие, жесткие, жесткое
управление, имел ли он смысл, то есть, будет как бы подведено итоги вот этому предыдущему развитию,
ну, я же не знаю, как программа, это же, гяга идет речь о веры, и можно только догадываться,
в каком соотношении находится развитие вот этого Мироздания с этим участком информационного
слоя, там же может быть тоже как автоматическая какая-то система, и с своими обратными связями,
и не там не просто заложенная информация какая-то жесткая, может быть эта информация меняется
под воздействием этого развития, ну, какая программа я не знаю, это может знать только
Бог, и то я сомневаюсь, что он это знает, в общем, в смысле, что он это знал первоначально, когда
это Мироздание только зарождалось, потом постепенно, может быть, какие-то определенные структуры
в самом Мироздании выдала им эту информацию, такое возможно, как там эта программа, как
оно соотносится, я не знаю, как фактически это произойдет и как оно будет показано,
ну, частно, в еврейском Краме левит, певцы, эстрада, которая сейчас долгие годы уже идет,
подтверждает эту мысль, постепенно процесс вот этого перехода, поедание этого так называемого
некоторые, вот это же господин, он медом занимался здесь, в Китайской стене жил, как у нас дом,
тут длинный дом построенный, и его давно называют Китайская стена, а то он там тоже жил,
мой коллега по бизнесу, тут тоже некий Виталий Соболь, и вот он медом занимался, то есть вот
процесс этого поедания этого меда, ну, то есть медведи любят меда, меда сладкая, то есть
конкретно говоря, что все об этом знают, но я, я, мол, меня рассматриваю как медведя,
венипуха, например, что все об этом знают, но я не знаю, но по СМИ об этом не говорилось,
ну и вот если я, допустим, включусь в эту, в этот процесс, то это как бы поедание этого медка,
то есть это, и так всем известно, а я пытаюсь, мол, на этом вкусно поесть или дивиденды какие-то
получения, вот, при этом мед создают пчелы, пчелы, кропотливая работа связана с пчелами,
работяги, то есть получается тоже идеологическая такая подлянка, пчелы работали, работали
тысячи лет, а я, мол, медок поедаю, ну и господина президента нынешнего России, фамилия тоже
говорит сама за себя, вот, при этом сама за себя говорит еще другая вещь, что когда-то я был в Ялте
и там речь шла насчет некого советского разведчика, который был в Америке, Абель его фамилия,
ну, псевдоним там был, настоящая его фамилия была Медведев, партизан был Медведев тоже,
поэтому медов тоже разные бывают, кстати, Абель, Симантика, Аболь получается, если поменять,
вот, ну вот, вот такой вот спорт теоретический, возможно, что вот этим современный бум информационный,
связанный с компьютерами, с спутником телевидениям, что я же говорю при Советском Союзе,
так, буквально 20 лет назад чуть больше, было три программы, сейчас 120 программ русской
язычной, то есть, бешеный информационный бум, вот то, что я сейчас сказал, вот, связанное с этой,
в частности, притчей, угрозной коровью, может быть, это подготовка вот именно к этому, к этим вещам,
вот, ну, есть еще, я тоже возле ибилейного ката, на эту тему говорил еще одно там, еще одна
притча, насчет того, что Машех Юрусалима идет через золотые ворота, есть через мусорные варианты,
есть через золотые, ну, я об этом тоже говорил, не буду повторяться, ну, Захав, наиврите это золото,
Захав, как показать то, что скрыто, ну, единственное, что скажу, то, что я так говорил возле ибилейного,
несколько лет назад, перед тем, как должен был мой юбилей произойти, который ни к чему так и не привел,
мой юбилей не состоялось, когда 9 ява совпадало практически полностью с моим днем рождения,
не произошло этого, но при этом, например, в Днепропетровске есть фирма какая,
какие товары я китайские не покупаю в Херсоне, дилером, который импортирует эти товары,
ну, на клейке, которые на этих товарах, так там поселок, по-моему, называется юбилейный,
то есть с этим словом, или сама фирма юбилейная, все надо посмотреть, любой китайский товар взять,
любой китайский товар, вот, например, игру генскую, нет на клейке, да, а, ну, это, потому что это и ранее,
не китайская, да, это Россия, это Россия, ну, в общем, любой китайский товар, там импортирующая фирма,
она связана с названием юбилейной, юбилейная, юбилейная, вот, и я же с этим господином,
когда разговаривал по телефону, он мне заявил, что он когда-то был за входом в пансионате юбилейной,
то есть, это моя ситуация получается, которая, я говорил, что я производственная, так сказать,
машина, и поэтому в этом сегменте информационного слоя, наверняка будет информация еще не только
о целесообразности ради того процесса одной из моих, так сказать, о том, о чем занимается синагога,
наш господин Ромин, ну, оптимизация, я говорил, об оптимизации, ну, там же ж, наверняка будет
заложена информация о, я как производственная машина по производству очень широкой номенклатуре товара.
Тут вопрос такой спорный, поэтому мне бы тоже было бы интересно, если этот сегмент
информационного слоя, так сказать, раскрутится, оценить, были напрасны мои мучения или не напрасны,
столько лет конслагер напрасны или не напрасны, я бы тоже хотел бы, это одна из моих ближайших целей,
выяснить все-таки этот вопрос, это курага этих моих, так называемых, родственников,
как исполнителей, или это действительно целесообразность, все-таки, ну, то, что я хотел немножко сказать.
Было я за внимание.
