Буквально сегодня я зашел в интернет, и сегодня, 29 июля, там отмечается день рождения, по-моему, или рождения, юблей, был такой олов, это царь, норвежский царь.
Так вот, в родительном поладе же Олафа, справа на лево-симальтику просмотреть, получается Аф, Алло, то есть Олафа, и в обратную сторону Аф, Алло, то есть как бы, кто названит Аф, это месяц Аф, десятая Афа, причем наличие буквы Ф, это это близкого Фэшн, то есть Фэшн – это гранение, когда алмазы,
алмазы, гранятся, превращают полпериллярты, вот это называется Фэшн, на английском языке, то есть гранты, месяц Аф, то есть построение грамм, основанное на вот этих грантах, так называемых, вот это в обратной стороны, как Аф, Алло, то есть кто-то звонит, может быть, издевательство, может быть, нет, не знаю, вот.
Но у нее вот этот комов, там рассказывается его история, как он погиб в борьбе с так называемыми бондами.
У меня знакомый в Израиле, значит, некой невработолог, так называемый, бандарианская фамилия, а ее сын взял сокращен на две фамилии бонд, поэтому вот этот бонд – это словно не знакомо.
И эти люди, в частности, вот относятся тем, то и кубликам, которые я говорю, что тот новица мной работает, так сказать, это можно так назвать.
Как вот эти бонды, там, это, они еще называются харлами, так, они их там описываются, что это, как бы, волюные люди, они могут быть марикарными, могут быть ремесленниками, по-моему, но большинство их не являются фермерами,
но, в принципе, там есть такое, как ромко, потому что это волюные люди, и вот этот улов, как бы, погиб в борьбе с этими бондами.
Если с учетом вот этой семантики головы, которая я сказал, то есть, получается, голов, если его рассматривать будут паролзов, если меня рассматривать качестве головы,
моя работа в правках этого брусла, этого нового храма, я же, вот эта работа, вот этой кублики, которую я, как бы, когда же я говорил, я с ними, как бы, в виду, борьбу, их можно назвать бондами,
они, получается, вроде бы, как бы, тоже работают по построению этого храма, но в то же время они являются волюными людьми, потому что они знают,
если я какой-то 20 лет назад считал, что, ну, как-то, например, не починиться в милицию, ну, поставить.
Ну, они 20 лет назад знали, что на них можно прыгнуть им в морду, так, со мной есть группа рассказала, если ты ничего не совершал, тем более, что если, так сказать,
идеологически ты прав, и правота на твоей стороне, так, ну, просто, ему, просто, в лицо прыгнуть и повернуться и уйти, они 20 лет назад знали,
а я его не знал, поэтому их можно рассматривать как военные люди, а я, получается, ну, группа, если говорят, говорят, урав этой структуры,
потому что я за эту свою, так называемую, деятельность, я, получается, большую часть времени всликую вообще, потом, получается, так бы, насильно,
я за это ничего не получаю, ничего, я не получаю, конечно, в отличии от этих, так называемых, бонов, которые наверняка бы не занимались этим,
если бы у них не было вознаграждение, а я, получается, работаю, ну, пока, во всяком случае, бесплатно, может быть, со мной рассчитается, большинное это надежно возлагаю,
но, пока до сегодня, мне 43 года, время идет, а деньги нужны сейчас, например, того, чтобы нормально жить там,
поехать на тот поезд, у них какой-то хорошую верь, она нужна сейчас, потому что я получу там через 10 лет, так это будет через 10 лет, а я говорю сейчас,
ну, такая ситуация, ну, я понимаю, второй раз уже повторяюсь, потому что я говорил уже, что это видер, важность, колоссальные масштабы всего этого,
ну, я смирился и приходится уже в этом русле продолжать работу, ну, тем более, что она мне уже во многом, ну, за исключение вот этих заявок,
заявок, о которых я говорю, со здоровьем, за исключением этого, ну, она мне нравится, заниматься журналистской деятельностью,
когда я вижу, что очень многое действительно в истории было связано со мной, подскручиваю эти дела, мне действительно это нравится,
ну, и действительно, евреи, основная функция евреев, которые в построении игра, чем они занимаются, они изучают торм,
ведь, шиво, всю жизнь, есть определенные течения, и люди, и фактики, они всю жизнь не работают, ни чем не занимаются, только изучают торм,
а что такое торм? Это история, причем во многом, эта история связана, ну, с семьей допустим, там, семейное отношение тоже включено,
вот это то же самое, чем занимаюсь я, это ихня, в рамках того коврена, о котором я говорил, изучение торм, и то, чем я занимаюсь,
в изучении истории, применительно камней, и вот этого моего обружения, вот эти так называемые бонда, или мои семьи, которые я раньше читал, мои семьи,
вот это у меня получается и занимаюсь, вот то, чем я занимаюсь, и евреи, занимаются, и утрит, они показывают, чем буду в настоящее время заниматься я, это одно и то же, вот,
вот это мой вклад в построение новых рам, ну, будем надеяться, что то, о чем я говорил, и разместил на YouTube, и ранее, возле юбилитинного, что это сегодня произойдет,
ну, хотя бы начнется интенсивное движение в этом направлении, уже будет хорошо, ну, это пару слов, которые я хотел сказать, спасибо за внимание.
Еще два слова я скажу, там, я говорю об Олафе, ну, мое имя Игорь, а Игорь, это, оно имеет тоже скандинавское происхождение, поэтому это тоже связано наверняка со мной,
это имя, которое я получил при рождении Игоря, оно скандинавского происхождения, ну, то есть, та же Норвегия, скандинавия.
