Что ты уже включил?
Ну я пробно делаю, да.
Что думал буду смотреть?
Пробно идёт что-то?
Да.
И ничего страшного, а что там?
Даже мое, я ж никогда не вспоминаю.
Что, что я...
Поехали мы из документа серьёзно,
и мы надеемся что-нибудь.
Именно сферит всё в большем.
Сначала я хочу...
удовлетворить, так сказать,
своё любопытство.
Ну, давайте бумаги оставим,
и я буду на сутки.
Нет, будем делать сутки.
А кто?
Сутки. Ну, встанем вчера.
Ну, у тебя ж есть эти формы?
Ну, нигде искать надо.
А?
Искать надо.
Ну, я говорю, тебе оставить,
ты хочешь подготовиться сутки?
Да, да.
Ну, уже сговаривали вчера,
что я сказал, в принципе, что это сам.
Да, ты говори.
Ну, дай мне тогда сирюху.
А?
Ну, я могу тебе это оставить.
Ну, это ж и так сирюху.
Ну, а так сирюху.
У тебя оригинал один,
но у меня тоже ферраж у тебя взял,
потому что ты ж мне подписал.
Да, да, да.
Какой-то почти ты, может быть, так ответишь,
хотя бы предварительно.
А как ты тут покажешь меня сейчас?
А?
Да вот, да.
Понял, что ты говоришь в компьютере?
Да, да.
Ну, в дом, на компьютере.
Телевизор, на компьютере.
А, на телевизор.
Да, да.
Нет, на телевизор я не могу.
Через компьютер много по телевизору.
Но я думаю, что все-таки,
отец, что это, конечно,
так же, да?
Это моя мяска, вчера, работа.
А мы на миске там, сейчас,
по-ска я был разговаривал,
пару недель назад,
ну, мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
мне уже там,
Я этим не занимаюсь, мы же спевели по телефону.
Меня что единственное интересует подвести итог не нашей, так сказать, нашего совместного бизнеса, если это можно так назвать.
А потом я буду думать, что мне делать дальше.
А ты с этим еще не думаешь, как это будет?
А видишь, как ты меня вытворишь, как всегда вытворишь.
Или что я? Или я друру?
А вот они мне и до сана. Я пришел, там мне охранник вообще сказал, команды сверху, не сказал откровенок, мол, с команды сверху.
Я ему его начальник передал, чтобы он пережил, что у меня вообще все на голову больше поскальпнуло.
Слаба.
А ты, конечно, это он вытворил.
Ну, я...
Сколько?
Сейчас я тебе скажу.
Даже мало?
Точно число сказать, по-моему.
28 апреля или 1 апреля?
1 апреля, по-моему.
Ну, я заходил, мимо проходил за шелкосом, посадил.
В этом доме, между прочим, было.
Наверное, я не понял, что мне там уже делать нечего.
Ну, я не хожу, но просто у меня это самое. Если я зацепил, что как это он, даже есть ровин, как это он, может, еврею указывать, ходить ему все на голову или нет.
Там есть единственное, у христиан такому манафимо называется, у еврея как-то иначе называется.
Там через Б1, по-моему, судебное решение, только по этому решению можно не пускать еврея все на голову.
Я подумал, да, один раз секретарь, что его позвонил, встретиться с ним.
Ну, пошел, давай, пойдем.
Да, я выключаю, зачем?
Так это для меня, да.
Поэтому я приходил, вlandsISE.
Вот так.
Здорово, было.
Для чего siglo X в resistor 0,4ucky?
У меня припадки были, я уже понял окончательно, что у меня там уже делать нечего и нет, и нет кому и нечего.
Я за твоим родственниками сказал единственное, я могу туда поехать, только если у меня будет официальное приглашение израильского правительства со всеми карантинами соответствующим.
Я поеду, мне это интересно в принципе, а так про все, проловить там еще. Ну вот и я ж те примеры у человека и даже дядя много, как он себя ведет.
Я там уже ловить нечего, а он там вес имеет.
Ягод, ягод, ягод.
Ну знаю, знаю, я его 10 или 15 лет учил, но языковой практики нет, и я так отдельные слова, и то давно уже практики не было, может быть сейчас уже не помню.
Ну кое-что помню.
Ты мне скажешь, что мы просто не теряли, сейчас у нас разговор такой тоже, чтобы мы не теряли просто время, ты подтверждаешь наш вчерашний разговор,
насчет того, что мы встречались с тобой в Израиле два раза в качестве Юры Лякиса и в качестве Юры Шприцака.
Ты это подтверждаешь?
Если нет, то нам нет смысла раздуть.
Если ты будешь разговаривать со мной как бусейн, то я тебя в принципе знаю, в котором мы встречались.
Но, понятия не имею, кто-то ничто.
Я действительно с Криветом был, получается, один мальчик, второй мальчик.
