Используй таки орудия своего опорщения.
Поэтому, наверное, хочу сказать то, что у меня не существует
ни в Херсоре вообще идти, ни друзей, ни родственников.
Своих сайтах, о которых я пишу, я говорю, я так называю их ПОЦА,
то есть представители областного центра, я им называю.
Значит, у меня представители не существуют.
И я сомневаюсь, что вообще в данной ситуации,
что я смогу найти людей, с которыми я бы мог работать
и с которыми я мог быть доверен.
Потому что я очень сильно обжопся.
Буквально близкие плодомых родителей,
мои родители, мои родные меня кинули.
Они меня использовали.
Они меня всю жизнь обманывали.
Обжечь, обжечь, обжечь, обжечь всю жизнь.
Так.
И то же самое касается моих друзей, от напластников
и практически всех по знакомых.
Так обжечь, шесть я.
В данной ситуации, например, я не представляю себе,
как я могу найти людей, которыми я бы мог быть доверен.
Но у меня бизнес, ты мне, я тебе работать можно.
Удиваться просто не буду.
То есть материальные дела.
Это можно работать просто, потому что не буду идиваться.
То есть друзей представителей, которые бы меня представляли,
у меня нет.
Я хочу это официально заявить.
Ну, и получается то, что это действительно идёт уходим
исторических висторий в семантических,
в самые различные практические,
в историю всей существования Земли,
и идёт спекуляция на это.
Вот господин Ющенко, например, был такой,
Дело Перелеса.
Там был Ющенковский, которого решался вопрос.
Евреи выпили его, так сказать, христианскую кровь.
Или его распяли платные?
Одна из мотиваций господина Ющенко,
она в протяжении пяти лет пробыл президентом,
насколько я понимаю.
Было то, что он должен был его намерение
доказать, что не евреи распяли Ющенко,
не распяли, а выпили кровью Ющенко для мацей.
А что его распяли, практически,
он даже с Эсусом Грестом, это подобные дела,
что его распяли платные.
То есть люди по плату,
то есть мои родные и мои близкие,
которые по плату работают со мной,
практически осуществляя мою плакату
и просто используя меня.
Он пробыл пять лет,
ушел без результатов, абсолютно ни в коем дело.
То же самое господин Сайден,
сама его фамилия бухгалтерская,
что такое Сайден?
Это итог.
Рюсы минусы.
То есть то же самое абсолютно я обращался к нему,
писал на его несколько раз,
пытался к нему на прием записаться,
записывался на прием,
меня отказывается принимать.
Написал ему в письменном виде
записку, вопроса, который я поднимаю,
хочу я поднять на исторический момент,
казался меня принимать.
То есть тоже используют меня фортически,
просто для удержания своей власти.
Материальное вознаграждение власть,
моральное вознаграждение здоровье,
то есть просто тянется время
и в конце концов меня кидает.
Это то, что я хотел сказать.
Я буду продолжать, так сказать,
свою борьбу.
В принципе, меня на протяжении
дольше 50-х годов
меня использовали в тёмную.
Сейчас я уже понял
в принципе ситуацию.
Если честно, то мне просто уже
когда я подхожу к финишу
бросать это дело,
а это дело действительно очень
колоссально имеет значение,
несмотря на все инсинуации,
несмотря на всё в радио,
которое существует,
завиженность всех нор.
То есть построение
нового храма, так сказать.
То есть
если практически вся история
Земли всё-таки направлена,
я понимаю серьёзность этих вещей.
Понимаю серьёзно.
Я всё время понимаю, что идёт спекуляция.
То есть
так сказать, плотные,
но юдеизм уходит своими корнями
в далёкую историю,
евреи не должны свинину есть
по юдеистским традициям.
Вот эти вот плотные,
можно рассматривать как свинину,
как ту же свинину,
которую не хотят есть евреи.
То есть это да, действительно
уходит и пытается на это спекулировать.
Почему я за работу
не должен получать вознаграждение,
должен заниматься чистым бизнесом
на свой страх и низ,
и при этом из меня пытается
сделать козла, даже не Иисуса Христа,
который принял на себя
так сказать, муки за человечество,
а просто пытается сделать
жертвенное животное, козла.
И эта жертвенное животное
пытается сделать за меня
мои близкие люди, практически мои родственники
в частности,
и их руками, и их не крыша.
Я имею право на защиту,
как любой, так сказать,
гражданин, как любой государство,
но в то же время,
понимая важность
той проблемы
к построению нового грамма,
несмотря на то, что
с меня пытаются эти
дети, так сказать, которые меня тут общался
на протяжении всей своей жизни,
которые, как оказывается,
потом минимум по 90 по 100 лет
пытаются с меня смеяться,
просто как дурачка.
Они же меня учили
в институте, они же меня учили в школе,
они же меня всю эту туплю подавали,
это ж их не,
и результат их не же дел.
А то, что я практически сейчас
повысил свой уровень, так сказать,
знаний
и выхожу, может быть, уже на их неужели,
то это заслуга только
мы, только лично меня,
ни один человек, ни из этих
так называемых этих врачей-психиаторов,
ни одного слова
мне не сказал,
пытаясь меня или чему-то научителя
разубедить.
Нет своих родных, нет своих друзей,
нет врачей, нет официальных органов,
я не услышал ни одного слова
свою поддержку за последние 20 лет.
И только эта информация, только телевизор.
Немножко
не то завалированным
мне напрямую
убеждает меня, что я прав.
Это то, что я хотел сказать.
То есть, я буду продолжать, так сказать,
уже бороться
за создание нового грамма, то есть
в том понимании, в котором я его
понимаю.
Например, в том понимании, ну, близкое
в понимании, например, в котором я его
понимаю, не говоря об этом.
Официально говоря,
что это, может быть, какие-то
видеоэффекты, компьютерная анимация,
но это реальные все вещи.
В том понимании, в этом понимании
я буду продолжать,
так сказать, борьбу.
Но при этом я не понимаю, почему я не должен
за эту борьбу, на всеобщее
плако, получать вознаграждение,
которое получает тоже господин
Ревин или те же попы.
Вот пару слов, которые я хотел сказать.
