У меня сейчас очень сильно болит голова, резко
начало болело до этого, но всплески, резкое усиление,
ну короче по характеру боли, но это никогда меня не
вызывало сомнения, в всяком случае, ну наверное с 90-го года и так далее,
что тут не может быть никаких сомнений насчет причин этих болей,
я об этом немножко скажу ниже, ну в частности, значит я хочу сегодня пару слов сказать по поводу
так называемой медицины, по поводу этой медицины так называемой, в частности,
неврологии и то, что медицины, как медицины и медицины, как ее некоторые называют,
медицина души или еще чего-то непонятно, в общем, ну так называемая психиатрия,
вот, значит, по этому поводу, по этому поводу очень четко в принципе звучит,
ну в музыкальном виде, очень четко звучит, ну вообще сущность этих дел, вот есть такой
крымский ансамбль, называется он «Красная плетья», значит цилист ансамбля, его голосы, манеры,
он здорово напоминает, здесь вот цыганской слободки, есть такой некий Кузя, я даже не знаю его
фамилию, там два брата, один старший, другой младший, ну знаешь, у кличка у него Кузя,
я не знаю его фамилию в этой, как ее называют, цыганская слободка или это самое, у корневоз так
называемый, их не жилой массив, я не знаю, какая фамилия, но я знаю, кто это, вот мой друг или
сосед, кто он там, милиционер или не знаю, кто, короче, это Игорь Бицура или Игорь Мацюта или как
угодно, извиняюсь, голова болит, значит, в этой красной плесени, я купил там довольно много
дисков, там все четко, в принципе, и узнаваемые голоса и понятный смысл, в принципе, я просто уже
даже последний диск купил, у меня уже, ну, просто сил, сил не было, не было слушать, сколько там информации
это идет, и, ну, и поет он не особенно мелодичный, музыка не особенно хорошая, тяжеловато слушать,
но там в этих дисках там все понятно, все понятно как дважды два, полностью подтверждающий этот
ансамбль то, что тех выводы, которым я своему глубокому, к сожалению, пришел, вот, ну, значит,
что я хотел, я взял напечатал, полтора листика, просто перечислил фамилии и речь идет, вот здесь
вот речь идет, никого нет, только родственники, только мои родственники, фамилии имина, а их не
их не образование, их не должности или их не профессия, как это называется, это уже результат
моих аналитических, так сказать, аналитической работы моей, а фамилии и, ну, кое-что, результат
аналитической работы, кое-что официально то, что я знаю реальность, которая была со времен,
когда еще у меня не было, не было мнения сходного с ансамблем «Красная плеси», еще когда я был родным
сыном своей родной семье, то есть, та информация, ну, а большая часть это результат моей аналитической
работы, конечно, я тут просто прочитаю их не, ну, прочитаю, что я здесь напечатал, просто
их не должности моих родственников, здесь речь идет только о родственниках, ну, по фамилиям,
другое дело, что они собой представляют реально эти родственники, ну, соответственно,
это и «Красная плесень», это другой вопрос, но я здесь полностью все отмел, только, конкретно,
как я знаю, по аналитических сражениях, фамилия имя и результаты аналитической работы,
еще раз повторяю, но прежде, значит, я озаглавил этот текст, значит, у моего так называемого отца был
мастер такой, в его организациях, которыми он вроде бы как руководил, звали ему Леонид Кащенко,
и одновременно брат двоюродный у моего отца так называемого был, тоже был Леня, как он его
называл, как характеризовал когда-то, когда мы разговаривали с ним, что «молотая, золотая молодежь»,
вот Леня, его брат двоюродный брат, золотая молодежь, он потом с Львова переехал в Одессу,
а с Одесса они эмигрировали Соединенные Штаты, это было где-то в начале 70-х годов, он жил где-то
на Монхэттене, жил и они потом в еврейском этом районе, Брайтон Бич, когда-то там, значит,
один фотограф, ну а этот фотограф, это первый первый человек, которого я сейчас буду читать,
это есть этот фотограф, некий Воркуль, он ездил в Нью-Йорк своим родственникам,
когда нам еще есть в те времена, в 70-е годы даже подарки от них привозил, ну а этот Воркуль, вот первый,
кого я сейчас зачитаю, это он и есть, был такой фотограф, вот так, чтобы я это сам, значит, Лёня,
то есть, ну, в духе, понятно, в каком духе, после сопоставления или если мне просто открыто
сказали эту информацию, что Лёня Кащенко, это как бы идентифицировать его с этим Леоридом
Пилявски, двоюродный Брайтон, то есть, вот это характеристика, что, что собой представляет
мои родственники, в одной из их интерпретаций, что Лёня Пилявски или Лёня Кащенко, это молодой
тоже лицо, ну это один из вариантов этого первого человека, который здесь, я буду сейчас
читать, не много вариантов, это один из вариантов, Лёня Пилявски, это Лёня Кащенко, ну а что такое
больница Кащенко в Москве, это знают, наверное, очень многие в Советском Союзе, вот, ну и дальше
я пишу, что вот это кого я буду перечислять, это в том числе, тут говорится родственника,
но это в том числе и очень большие промежутки времени, такие родственники, как мама, папа и
бабушка, то есть, вот те, которые конкретно вот в этой квартире живут, не только вот эти
родственники, ну например, Михаил Александрович Ляпез, он в Израиле живёт, ну и мама, папа,
бабушка, конкретно вот здесь вот, значит, я начинаю, первое, Михаил Александрович Ляпез,
кандидат медицинских наук, гетский хирург, опыт работы в Израиле и пишу в том числе,
как первого, тоже результат моей аналитической работы, первого президента Израиля господина
Вейцмана, был такой профессор химии, который стал первым президентом Израиля, ну а что такое
химия, наш в Жаргоне милицейском, тоже тут жил в Советском Союзе, знает, полувольная,
ну это осуждён человек, когда на срок, но неси в тюрьме, это полувольное его заключение,
то есть на половину вольный, как бы не закрыт он в камере, в лагере не закрыт, а работает,
ну работает там, значит, какие-то, то есть, ну работы, ну как, ну понятно, короче, для Советских
людей понятно, что такое 15 суток, когда там было и химия, это всё понятно, надо объяснять,
не надо, для всех понимать, вот, продолжает, ну профессор химии, первого президента Израиля,
Вейцман, Синицкий Юрий Юсифович, в скобках Юзифович, он себя периодически называет,
уролокандролок, Локачев, завпсихонерологической поликлиникой, Беля Кэдик, нарколог, опыт работы в США,
главрач тропинки, когда я последний раз носил у нас заявление, он меня там, качественный главрача,
засветил, показал своё лицо, Израила Латкина, медсестра в кабинете дневраблотологов, поликлиники
имеются в части КБК, поликлиники номер один, кабинете по забору крови из вены, тоже он же, последняя
забор крови из вены, это мне было годика два, наверное, тогда, вот, не могли у меня из вены кров,
тогда взяти, только мой организм на него её почувствовал, сразу вены начали, начали прятаться,
она долго меня долго мучила, или он, или она непонятно же, оно, короче говоря, долго, долго меня
мучили, не могли взять из вены кров, вены прятались от него, я не знал, понятия не имел, с кем я имею дело,
и потом ещё, только вот сейчас вот, у нас снова вот этого анализа до меня тошло, с кем я тогда имел дело,
а мой организм на него тогда отреагировал, сходов, он не мог у меня взять кров, вот, значит, и он же,
Бондурянская Лора Зиновьевна, в Аждоде в 1995 году, второе, Александр Наумович Ляпес, он же,
Ефима Брамович Пилявский, бутузов Александр Глебович, он же, психиатр высшей категории,
Йосиф Шпринцак, первый представитель кнесята Израиля, это всё он, он же, Кузнецов Валерий Николаевич,
главный детский психиатр у Кларины, Павловская больница города Киева, он же, показан наиболее
такая калоритная фигура на моём ютюбе в силовом шоу Самсон, он же, Павелкев, врач-терапев,
завтеропиатрическим отделением поликлиники №2 Тропинки, нашей участковой, участковой поликлиники,
он бессменный на протяжении десятков лет, завтеропиатрическим отделением, которому
подчинена наша участковая врач, значит, фамилия нашей участковой врача Ефимова, а он Ефима Брамович
Пилявский, её начальник, логика тут как дважды два, понятная, вот, дальше, Синкевич Ирина Владимировна,
врач-пехиатр, завтеропиатрическим отделением, областной психиатрической больницы, это
второй мой родственник Александр Новому-Вещерляпису, а фактически Александр Новому-Вещерляпису,
его знает главного экономиста нашего морпорта, до того, как он иммигрировал в Австралию,
третья, Арон Латкин, врач уролог первой категории, он же Ефимова Татьяна Павловна,
участковый терапевт, он ведущий в этом силовом шоу Самсона, в парке, четвертое, Леонид Пилявский,
он же Лучанский Александр Семёнович, бессменный главврач и основатель медсанчасти ХБК, он же врач
дерматолог, врач гастроэнтеролог, врач на скорой помощи, медсестра в приёмном покое
областной психиатрической больницы, в 1988 году, пятое, Альфлет Ляпис, психиатр,
областной психбольницы, медсестра у нашего участкового врача Ефимовой, шестое, Ицхак
Принцак, Рыси Нарнольд, Лоскутов, врач-психиатр, он же Гольденберг, врач ухогурлоножилезнодорожной
больницы, он же наверняка, хотя я лично с ним не встречался, но на основе аналитической своего
материала, он же наверняка в том числе один из, был вот такой известный Кастоправ в Херсонии,
в областной больнице, некий, некий, некий Йордон, или Эрдан, так они его называют, врач
Кастоправ, значит, тоже он участвует, вот у него цепочка на шее, тоже в этом силовом шоу
Самсон, один из этих выступающих. Седьмое, Али Кляпис, Логочо, врач-психиенерологической
поликлини. Восьмое, Али Кляпис, номер два, в скобках Додик и Знальчиках, за в неврологии Тропинки,
он же психиатр Товтол, он же врач на скорой помощи. Девятое, Изабелла Ляпис, она же Роза Пасман,
она же некая парикмахерша, такая феня. Коде не следит Георгиевна, главный психораптеропевский
Рсонской области, медсестра шестого отделения психбольницы для того, чтобы понять, мне допустим,
мне понять, если я допустим, просто для себя отметил, когда-то она подходила и я услышал
обраненную ей фразу, что она где-то взяла какую-то записку, и в этой записке было написано, что
слои на орденских планках. Значит, я бы сказал, что она поймет, что это речь о ней. Зубной врач,
опыт работы в Израиле. Десятое, Рысина Рая, врач-невработолог высшей категории Бандурянская
Лора Зиновьевна, опыт работы в Израиле, России и США, врач от олеренголов Сальвова,
света Говна, психиатр приёмного отделения психбольницы, Карпово, врач ухо в горло нос
нашего соседка в своё время, она же зубной врач, опыт работы в блокатном Ленинграде. У меня
что-то истерический смех при этом не начался, когда я это писал. Ефимова Татьяна Павловна, участковый
терапевт, она же врач-педиатор, опыт работы в России и США, она же титенка врач-гинеколог из
тропинки, который посвящена там, табличка висит, мемориальная на отделении патологии беременных.
11. Ляпис Мария Михайловна, она же Мария Рейман Орлова, психиатр за в женским отделениям
обалтик больницы. Медсестра в спортдиспансере. 12. Паташная мая за внеориологическим отделением в
поликлинике Водников. 13. Ляпис Юлия Александрович врач рейне-матологи,
вместе с частью КБК. 14. Монья Латкин, он же Кашпировский Анатолий, врач-психиатр,
извинится всем известный, на весь союз известный. Он же главврач поликлиники на
Шуменском, с приятным акцентом моего знакомого Ахмеда из Албании. Он же главный уролог
Херсонской области, некий фиксман. Он же врач-психиатр, нет ложки. Он же психиатр
Логочево-Маскаленко, в психиатрой поликлинике. 15. Люня Рейман, психиатр за вшествым отделением
в больнице, зубной врач. Ну и вот этот последний, это тот самый Леня Кащенко, о котором я сказал
начальник. То есть он как бы подводит итог моим родственным отношениям. Мои родственники это Леня Кащенко.
Ну вот это я конкретику, так сказал, фактуру прочитал. Значит, зачем я это делаю? Вот это публика,
которая вот здесь вот живет, с которой я учился, но частности этот первый господин Михаил
Александрович Ляпис. Я его знаю как моего соученика, например, Белого Андрея. Вот. И одновременно на
основе аналитического материала я сейчас понял, что это и первый директор нашей этой 54-й школы.
И этот Белый Андрей, он всю жизнь, сколько я его знаю, столько он играл больного на голову,
психически неполноценного человека. Может, в таком духе он напоминает вот или Водянова,
Ксичкина немножко напоминает, что это в таком духе, но если те артисты хорошие,
ну это просто не хочется крепко выражаться. Он явно всю жизнь одновременно будучи директором
школы, но я это сейчас только понял. Играл этого моего соученика, одногодку. Сколько он
его являл, столько он из себя разыгрывал больного на голову. Своего дядя, вот этого
Альфреда Ляпис, я сейчас тоже вычислил, есть тут некий, ну я его, ну как, я его знаю давно,
практически с первого класса, но у нас с ним какие-то столкновения в принципе не было,
ну то чисто на психологическом уровне, ну как тяжело вообще в этом районе было жить,
вот напротив здесь бочка когда-то с пивом была, без конца керосин, все время смотреть на эти
рожи подобно белому. Ну это мой дядя, Альфред Израил Ичляпис, я его сейчас на основе аналитического
материала, был тут такой некий волков Валера, ну вот он что-то вроде этого белого, только еще
хуже по-моему, намного, в виду намного хуже. Была тут троица такая тоже, вот эти родственники,
которые из этих упоминают, они из этих упоминаются, некий Кравцов, Сережа, там такой овот ходил, с
ямочкой на щеке, хромал, это есть вот этот господин Зунихис, и у него два друга,
этот волков Валера, и Юра Кобельков, вот Юра Кобельков как сейчас оказалась, это мой брат, два Юра, вот
это одновременно портор нашего института с усором, ну и Логочов здесь упоминается, вот, ну вот этот Валера я сказал, вот
значит я зачитал просто их должность, их не статус, потому что я вижу к чему это дело идет, что
господин Белый, который одновременно сейчас является и равином Херсонской синогом,
и он Белый, он всю жизнь играл дурачка из себя, и все они играли дурачком. И как это было заведено
семьдесят третьего года или секанса сестра, когда мы переселились, так это по сей день длится, поэтому я
зачитал их и статус, ну и хотел быть, чтобы это дошло до какого-то логического все-таки конца,
ведь понятно, что пятнадцать человек, родственников близких, с которыми я жил в этой квартире
на протяжении длительного времени, имея такие дипломы, имея такой статус, это нужно просто
к логическому концу привести каком-то, чтобы не было мне так сказать обидно за бесцельно прожитые
боли и мучения, которые в этом карцере испытало протяжение всей своей жизни. Здесь вот даже
когда-то ко мне кабельное телевидение поломалось, так еле-еле телевизор работал, доходной еле там
видно было, но видно было, там Карцев, Карцев выступал, это ко мне пришел вот этот вот родственник
мой, второй по номеру в этом списке, ну и Карцев я услышал, я ему схода тут же передал, что Карцев
говорит, меська рада столице Швеции, слова Карцева, но фамилия Карцевя, я знаю, что он просто,
ну он в Москву-ка наперехал, он же айтисит, ну он взял, ве поставил в конце своей фамилии,
а так моя так называемая мама, когда я его здесь на базаре встречала, она мне рассказывала,
ну с уму словно, естественно, рассказывала, но в принципе у него фамилия Карцев, ну а что
такое Карцев, известно тоже всем, даже тем, кто не сидел на химии, но насколько я понимаю, значит,
ну вот эти же люди, это врачи, так сказать, но одновременно, но одновременно, но то,
что меня больше всего волнует, но они, видно, честные ребят, ну или просто море по коленой,
но все наплевать, отмороз, как говорится, он же одновременно второй номер, насколько я понимаю,
есть вот полковник такой, на север, на севере у нас зона есть, некий полковник Найденов,
тоже характерная фамилия, то есть если я Найденыш, то он Найденов, как бы мой представитель, вот
таким образом он меня представляет, ну поэтому я хочу, чтобы это представительство все-таки
дошло до каталогического конца, потому что со мной в открытую, они разговаривать ни в каком
виде не хотят, даже как врачи не хотят разговаривать. Я, господин, вот этот номер в первом, вот туда
принес на морскую официально с печатью фирмы, официально со ссылками на международное и
украинское законодательство, по которому следует плодоуголовного преследования. Задал
вопросы, в том числе задал вопросы, каким образом моё взаимодействие на протяжении
длительного времени с ихным учреждением, какое это и какое в этом может быть заложенность
его точки зрения, чтобы он прокомментировал религиозно-политический смысл. Это был первый
вопрос, а второй вопрос я ему задал, конкретно по моему, по моим медицинским, так сказать,
показаниям, конкретно тоже ссылаясь на законы эти и подключая ещё закону, конкретный
закон по ихним делам, просто спросил, какие угрозы могут быть с его точки зрения моему
здоровью и какие он бы мог бы мне дать в этом плане рекомендации. Даже на это он не захотел
отвечать. Когда я попросил разрешите мне включить камеру, чтобы я наш разговор зафиксировал,
была заявка, нет только диктофон. Ну, чтобы диктофон, что он имел в виду, я тоже понятно,
тоже прекрасно понимаю, для меня это неудивительно. Их не заявка, что то, что я говорил перед этим до
того, что, мол, было мое мнение. Мое мнение это не истинно в последней инстанции. Я просто,
в принципе, высказываю даже не мое мнение, скорее всего, покупаю их мнение, мнение,
их не мотивировки. Мнение у этого же господина, очень много вариантов, это он мне сам по телефону сказал.
Я просто на основе аналитической аналитики, так называемой, анализирую на основе различных
данных, их не же возможные эти, возможно, вот эти их не варианты. Вот это, в принципе,
то, чем я занимаю. Они со мной разговаривают, не хотя я на основе просто аналитического
материала, пытаюсь, что они мне потом заявят, что я в шахматы играю. Вот. Тогда же на этот
конкретный вопрос помню, он тоже не захотел отвечать. Ну, я сейчас говорю, камеру нет, только диктофон. То есть,
о каких-то реальных родственниках, я немножко потерял мысль, этот самый, не закончил вернее мысль,
значит, я назвал Найдёного, но это я уже сейчас, когда я бизнесом занимался, я такую фамилию
никогда не слышал, потому что я бизнесом занимался, но это мой папочка тоже не безумыслом,
кстати, вот с этим вот кузей, он в качестве жителя гражданина Израиля, и мы с ним тут это
самое занимались так называемым бизнесом, там дерево, мой папочка с моей помощью пытался
экспортировать кое-какие деревянные изделия Израиля. Ну, и поэтому он меня туда, основная
цель этого экспорта, вот, походить по этой зоне там, что мол, он от меня ничего не скрывает в таком
душе, не знаю, что они там подразумевают, но он мне водил ту зону, я внутри той зоны был,
когда я эту зону заходил, посмотрел на вахте, кто там сидит, что сплошные женщины сидят,
нет, тоже, ну, не сразу не буду врать, но через какое-то время тоже, на основе аналитического материала
тоже мне примерно понятно, что там имеется в виду, ну, и там эти марширующие колонна этих
зеков, в таком же духе, вот, как здесь, на этом районе, вот эти вот вот, вот эти вот зеки там
такие ходят, что здесь было, что там, то же самое, ну, я одного знакомого этому видел,
там один бригадиром у них был, фамилия его, знаю, по школе, его фамилия Данилевский,
ну, вот, в Львове, значит, на Украине живем, был такой Даниллогалецкий князь, я уже не помню,
там, в интернете у меня где-то есть распечатки, но очень много материала, невозможно что запомнить,
ну, вот, этот, у него связано с этим Даниллогалецком, ну, вот, это такие зеки там сидят, Даниллевский,
с такой мотивировкой, ну, то есть, эти зеки, где они сидят, непонятно, там или в Верховной Раде,
знаешь, да, об этом тоже писал в своих материалах давно уже, не, не, не, непонятно, я просто понятно,
не, непонятно, просто, понятно, я логически это обосновываю, ну, тем хотя бы, что они сидят не
только в Верховной Раде, но что они в Конгрессе Соединенной Штатла сидят, ну, что соседей,
к соседям, это так пишу, что их сайт, что его соседей не вызывало удивление, их отсутствие длительное
время, ну, вот, их изолируют туда и дают кое-кто место, и они в это время заседают в Конгрессе
Соединенные Штатлы, это моя, мое мнение, моя версия, ну, я в ней уверен, вот,
ну, вот, таким образом, я все-таки еще раз говорю, довести все-таки до логического конца,
как мне номер, какой тут, я скажу, какой номер тут, номер 6, шестой номер, ну, и он из него пытается
такого сделать, это самая, ну, вот, вот, это он и есть, шестой номер, конкуренция, еще один друг мой,
вот, так вот, как я сказал, этот номер 6, Мигрень проходит, вот, порядка, через 25 лет,
оно само собой проходит, ну, это у меня прошло 25 лет, он прав, 25 лет это было, кон, это карцер был,
но то, что она прошла, я все равно ничего не застаркован и свидетельство тому вот, вот,
конкретно сейчас мое состояние, 25 лет, вот, ну, а говоря о методах, это прозвучало по телевизору
от президента Украины, ну, и до этого, вот, это, может, господину номер 2, я дал кое-какую
мотивировку, ну, и там была разговора об улицах, ну, вот, это вот, тихоневрологическая поликлиника,
я показывал, говорил, писал еще раз, повторяю, она находится на улице морская 1, пройти ровно
100 метров, Ушакова идет в центральный проспект города, переходишь через Ушакова, улица Дзержинского,
номер первый по информации, который я располагаю, это охранник Дзержинского Матвея Гохова, Вольворя,
это этот же Белый, это этот же Вольф, это этот же первый директор школы, ну, и он же Кантерсинагоги
Илья Иржанский, то есть, конце концов, самый мудрый человек, который умер там около 120-115
лет в Израиле, вроде бы, как, ну, и на основе его мудрости, его последние станции, в результате
всех моих этих издевательств, он просто певец синагогий, Кантер, он просто поет, он ничего не
может сделать, все от Бога, это дает право ему с друзьями в течение десятков лет проникать ко мне
в квартиру, в образах, то что я рассказывал, при этом, когда я прикажу к ним начинаю беседовать,
ну, хорошо, хотя бы пенсию мне даетесь, я плохо чувствую, я ж, мне ж надо за счет чего-то
существовать, это в ваших силах, в этом вы не певцы, это я говорю про офис народного депутата
Ардарченко и его помощника, в этом вы мне посодействовать, можете? Последний разговор,
после этого я дал кое-какие бумаги на эту тему, его сыну или другу, или бывшему губернатору
Херчонской области, последний разговор, он даже отказался, что я у него, я ему давал эти
бумаги, он говорит, вы мне ничего не давали, я вас первый раз читал, твой разговор, что я,
я вообще, не первый раз вижу, после этого второй раз я звоню, там уже он не работает, уже какая-то
женщина сидит, он уже змык, я звонил даже в посольство беденных арабских эмиратов в Москве,
и он там тоже со мной изволил беседовать, я хотел ему сбросить факс, но когда я услышал его голос,
передумал, ну, какой смысл, я написал, что определенная публика занимается религиозно-политическими
спекуляцией, пытается нагреть руки на горе чужих, на горе чужое или свой, это судить,
и в конце концов, я же говорю, будет или он певец, один вариант, второй вариант, стоят за спиной,
и это самое, у меня в школе еще, я же говорю, есть одного тренирова, тренируются на мне,
значит, я тоже не закончил свою мысль, значит, улицы, Держинские, но я же говорил об этом,
основной метод спецслужб или один из методов наиболее, когда видят провокация, тем же самым
занимаются вот эти доктора, так называемые, вот, и почему я именно родственников перечисляю,
потому что это именно то, чего они боятся больше всего, боятся они это больше всего потому, что
называя меня даром, который Бог им дал, то можно это рассматривать, чтобы Бог им доверил своего сына,
и своего младенца, и вот результат этого младенца, 25 лет, 25 лет, и, и сегодня продолжается оборабатывание,
а насчет того, что подготовительная работа десятки лет в школе велась всем моим окружениям,
ну, частности, я сейчас вспоминаю такое, какая мелочь у тебя, вот, сейчас, как я сейчас забыл,
мысль у меня пропала, так очень часто у меня в школе было, и когда с кем я выхожу, начинаю рассказывать,
раз, кстати, когда я сейчас тоже вспомнил вот этот номер два, мне когда я там у него, он меня первый раз,
она меня первый раз принимала, там задала вопрос, ну, вихнем в духе, в духе их них, они все время уже
в манера такая, она меня спросила, у вас мысли не разбегаются, ну, когда он мне такой вопрос задал,
я, конечно, сказал, нет, у меня не разбегаются мысли, методика у него, а если бы она мне задала,
у вас не пропадает мысль, вот у вас, вы рассказываете что-то или, допустим, думаете, вот пропала мысль,
конечно, я бы вспомнил, в школе ответил, да, бывает такое, но она задала вопрос, у вас мысли не разбегаются,
нет, конечно, не разбегаются, и нужно доставить поле для маневра, просто некое-то, вот они тренировались
тогда в школе, длительное время, длительный период у них был, ну, и просто по этому фильму,
там дедушка Моня знает все коды немецкого генерального штаба, то есть доверие, которое им Бог оказал,
вот, а как они это доверие оправдали? Я поэтому и взял, и продиктовал, родственники, родственники,
родственники, вот этого они боятся, именно родственников, поэтому мой друг Леша, который считал,
что я его не вычислю как родственника, потому что я как родственником с ним встречался далеко-далеко
в городе Сочи один раз, и потом еще далеко-далеко в государство Израиле, поэтому, наверное, он считал,
что я не определю, что он все-таки родственник, он пытается наезжать, я просто мысли его купил,
тоже как, ну, не купил, не хочу эту фразу даже говорить, там мне он пытается, это самое все время
я говорю, купил, купил, никого не купил, я занимаюсь аналитикой, потому что занимаются
менты, спецслужбы, институты научно-исследовательские, мне эту аспирантуру так не дали поступить
нормально, позаниматься, ну, или не дали, ну, создали условия, что я сам отказался,
только у меня склад мышления такой, как я занимаюсь аналитикой, мне это нравится,
все время пытается разговор, купил, продал, съел, мне уже это самое противо, вот, вот такие дела,
это еще раз повторяю, я обращаюсь к руководству, тем людям, которых я вижу по телевизору,
у меня никаких, просто чтобы у них не было, никаких, может быть, там, терзаний, что это вторжение в тонкий,
в тонкую психику человек, это все такое, что это рост, эти семья, семейные дела, лучше не
вмешиваться, же с психиками связываться, у меня никаких сомнений не осталось, что люди просто работают,
да они же это не скрывают, опять, так влепся, я назвал найденного, но официально я знал в моей,
среди моих родственников, этот номер два и номер один тоже, но они без конца менялись,
короче говоря, этот подполковник, милиции Латкин, и он устроил на работу, он же, он, он же, и у него там
племянник был такой, Аркадий Купершмидт, он хозяйственник, он на той зоне работал,
то есть, через стену плаща, и он же сам этот подполковник Латкин, ну и меняясь с этим деятелем,
видимо, и, наверное, не с ним одним, но это два человека, официально которые я знал, что они работали
в этих органах, и они основные, будем говорить, мои полочи, ну и знакомый нервостник Мадиярский
Семен Григорьевич, организатор Херсонской синагоги, организатор Херсонской еврейской
общин, ну и по совместительству, мой брат номер один, двоюродный, тоже на основе аналитики,
вот, то есть, они не скрывали вот эти вот, которые я назвал, что они, то, что пристали не
называли гартухаями, вот это и не функция, это реально их не дела, это реально их не дела,
надзиратели, токранники, хозяйственники в зоне, это реально то, что реальная ситуация вот в этой
квартире, на протяжении всей жизни, хотя я этого не понимал, но сейчас я это уже понял, честные
ребята, они все выкладывают, ну я решил их нему опыту последовать, в чем не скрывать,
не скрывать нечего и терять нечего, вот, без конца это самое, там когда этот господин
Либерзон, характерная фамилия в Москве, тоже говорил уже, что он был, ну десертации, он очень,
очень плодовитый ученый вроде бы как, в моей работе, московский авиаинститут, ну и он направо
налево друзьям, родственникам дарил десертации, у него очень много материала было, очень много,
как мне этот мой отец рассказал, он просто делал подарки своим племянникам, в Люперцах там,
этому же Йоши, еще там, короче, делал за них десертации, там тогда разговор об этом шел,
и видимо у них запрогранировано, что у меня сотрется этот контекст, этот контекст со временем,
и без конца звучат, я слышу в телефонных разговорах, Купершмит перед тем, когда уехал в
Германию, он работал уже в комитете госбезопасности вроде бы как, он мне говорил, ну и как бы ихним
куратором на телефонной станции, вот, я вот его телефонные разговоры слышу, его телефонных
разговоров бесконечно, что даю, даю, даем, дайев, давайте, даете, то есть у них мотивировка,
сегодня я услышал, в открытую прямую, ну я так понял и до этого, наглоешь публика,
что если он мне дает, то есть вот он мне создал головную боль, и это он мне значит дал, то есть
он мне дал какие-то, это, он мне дал какие-то экстрасенсорные способности, значит, поэтому
чтобы я их не использовал вовред кому-то, он одновременно разумдал, одновременно моим
пожизненным как бы психиатром или куратором или психотерапевтом становится, что он меня
будет теперь курировать, я открытую, то он меня, наверное, слышит и вот этой подруге,
с которой я живу, так я могу дать, если бы они мне доверили, чтобы я калаш пошел купил,
здесь у нас Артемидовом магазин есть, они не дали, они побоялись, не хочу сработать,
чтобы я купил обыкновенный, там есть мы более облегченные калашников, охотничьи оружия,
так я бы им тоже начал сдавать, это одно и то же, одна и та же природа, в Америке это просто
более либерально к этому относятся, а здесь пытаются еще от имени Аллы Пугачевой выступать,
страшилки рассказывать, а я открыто, вот я повторяю еще раз, что в Голливудии, в Голливудии
везде стреляют реальные оружия, реально, это не какие-то реальные оружия, я и видимость,
это все реально, то же самое, что там ничего нет по наружку, это просто реальная война,
это кино, реальная война, не кино, это война, а наоборот, поэтому я говорю, исходя из вот этих,
вот как они себя называют, коинами, у меня возникает вопрос, почему я у себя в квартире не
могу держать, ну например, автоматическую винтовку, какой мы деликалашников, если ко мне наезжает на
мою квартиру, мне как-то защищаться надо, если безвыходная ситуация, и уверенность у меня
просто будет, да, может быть, просто он, я по нему, очередь до голбаной скалашника, он мне просто
в рожу плюнет и просто по морде до осколоков, может и такой вариант быть, но существует правила
определенные, довольно солидные все такое, по которым я все-таки смогу защитить, защитить
свое жилье, поэтому ничего нет такого, если бы человеки были в моем положении и имел бы оружие,
ну ни кочков сработало, они мне не дали этого возможности, побоялись, но дело в том, что господин
этот первый, он еще, еще у него есть мотив, вариант, поэтому он еще это самое, он был такой
ученик у моего отца, некий Ройтман, фамилия его, когда он уехал в Израиль потом репатриировался и
он стал там потом при Советском Союзе, даже по радио передавали об этом, стал главным
тренером Израиля по Самбо и он одновременно был руководилок ранной премьер-министра Бегина,
Бегин, Бегин на английском статье это начало в переводе, вот, так он был начальником его охраны,
вроде бы как, ну а что такое Самбо, это самообороны без оружия, это не израильский, это советский
вид спорта, который расшифровывается, самообороны без оружия, поэтому мне потом пошутит, скажет,
я пошутил, то у меня была такая идея, только поэтому, что думаешь, я боялся дороже,
где же знаешь, это я вот так, просто у меня была такая мотивировочка, самообороны без оружия,
я хотел спортсмену, самистов купить, вот, то есть я хотел бы, что все-таки это,
касающиеся здоровья, а я знаю, что в юдоизме, когда дело касается здоровья, то никакие традиции
не выполняются практически, ни суббота, ничего, когда вопрос идет о здоровье, можно и звонить,
огонь разжигать и все, что угодно делать, когда идет разговор о здоровье, поэтому я хотел
бы этим правоверным иудеем, чтобы они все-таки довели до логического конца, хотя бы свои
должности, вот, написанные на этом листике, чтобы я хотя бы получил исчерпывающее объяснение,
хотя бы, ну что я от них хочу, что они, они не исправят, даже то, что они натворили, если они
натворили, они по фактуре, они, мне конслагер здесь, они же это уже не исправят с точки зрения
здоровья, не исправят, это уже непоправимые будут дела, только Бог, есть там молитва в ихнем же
учебе, молитвенник, единственное, которое я там внимание обратил, лечи меня Господи, мы
излечимся, вот Господь может излечить, а они только навредить могут, я же даже анекдот такой,
мол, пришел к врачу там, на консилиум, когда они, ну, глава консилиума спрашивают, ну что,
будем лечить или пусть живет, анекдот, но это же не анекдот, а жизнь, то есть я хотел бы получить
объяснение, почему собственно, и материальную компенсацию за нанесенный исчерп, моему здоровью,
моральному, физическому и так далее, это единственное, что я могу с них требовать, но это я пока
требую, я боюсь, что если мне допустим Бог начнет помогать, то может создаться такая ситуация,
что я не захочу даже, уже с них это требовать, просто пусть уже Бог с ними тогда разбирается,
ничего мне надо от них не надо будет, если мне Бог может, может быть Бог просто на это рассчитывает,
пусть уже Бог то с ними разбирается, я же не претендую на место руководителя пехониологической
поликлиники, и не лезу в госбезопасность там, в качестве кого-то, если они меня объявили,
что я больной, ну я сижу у себя в комнате и работаю на компьютере, до этого правда 15 лет
я приходил отбегать по городу между ними же, падая, то оттого, то оттого, то оттого еле ходил, они там
оружие в грузе отправляли, чтобы заработать какие-то крохи, чтобы была возможность этим заниматься
сейчас, тогда же это 90 процентов мы заработанного мною, честно заработанного, мною человеком с
двумя высшими образованиями, они просто хапнули вот на эту подругу оформили, и сейчас уже такое-то
того, что она на базаре сыр покупает и прячет его голодцы, говорит ты сразу его съедаешь или колбаску
а там суммы, которые я заработал, занимался бизнесом, торговлей, оптовой торговлей,
период революции, несмотря ни на какие дела, ну нормальная, более не менее пока еще, пока вот
такая ситуация, более необыкновенная, ну как Алимы, допустим, первый год, когда Алимы приезжают в Израиле,
вот им дают там пособие, ну вот как они живут, ну так бы я могу пока, покажите еще, мог бы если бы она
вот это вот этим не замилась, при том, что мне очень много надо было нагонять, что гараж у меня был
полур, недостроенный, гараж 72 года, одна стенка была недоштукатурена, в квартире никакого не было,
никакой бытовой техники практически не было, не стиральная машина, не обогреватель,
не кондиционер, ничего не было, все это я за счет этих денег сейчас покупал, сейф не нужен,
сейф купил, техника у меня была, компьютер у меня был, он его купил, там этот ему нерс,
он говорит, у него достижение, он мне нести помогал, там мой друг, это пешно, так компьютер
73 года, в 93 года куплен был, я поменял, обновил всю технику, телевизор, березка советский,
еще транзисторный, тоже я ей отдал, купил себе, спутниковое телевидение поставил, то,
что есть у каждого цивилизованного человека, не только в Израиле и здесь тоже, это мне пришлось
нагонять, большую довольно сумму, которая зарабатывалась, умел только благодаря тому,
что она мне отдала две квартиры, он, я продал, охранял там квартиру, там под оследством,
в аварийном доме они мне, это самое, нервы тоже потрепали, я по судам побегал, сейчас при
союзе, разыгрывали меня там сцена, умирающая бабушка, в образе полковника или подполковника
госбезопасности, суды, райс-полкововские заседания, с улыбающимися там этими партийными
членами, но они потом родственниками, сейчас окажутся.
