Я хочу немножко как господин Белинский критикой заняться
тех предыдущих кадров, которые находятся на этой флешке
Нашего разговора с Усейном.
Вот этот клип, который посвящен Кимону Спартака
перед ним выступления, каких-то товарищей.
Значит, ну, Усейн, значит, я ему ещё год или два назад,
когда он приходил ко мне, я ему показывал его фотографию
и говорил ему, что он играл роль пози, в том числе в Львове.
Это был тренер, по рассказам моего этого,
моего этого так называемого Са,
что он был их ним тренером по борьбе
и то же самое общество Спартака.
Правда, по его разговорам это был не московский Спартак,
а львовский Спартак.
Значит, это явля состоялась песена с ним, буквально в этот же день пришёл
и случайно совершенно наткнулся на компьютере,
вот на Ким Спартака и прослушал.
Это старый Ким Спартака, как здесь пишется.
И, значит, товарищ этот, который выступает перед этим Гимном,
напоминает, что он говорил, при любой комиссии может утверждать,
что, видно, я не курс, я вообще ничего не делал,
но что, видимо, кто основал Спартак,
кто дал название Спартака, он назвал его там фамилию Мюрчисто,
что его, значит, Спартак Львович и гладиаторов,
он назвал такую фамилию, очень получается какой-то.
И что он взял книгу, ну там клип этот есть,
что он наткнулся на какой-то клип, книгу и вспомнил,
что вот это как раз то, что нам надо, вот Спартак назовём
мол, команду Спартака, вот при этом он же его, его зовут Спартак, самого же.
Значит, и он напоминает, значит, комиссии.
Значит, когда я к этим деятелям в Сехушку попал в 2000 году,
когда меня там господин Санитар прихватил, ну, кстати, седневоприёмного покоя вел,
и там тоже был разговор на счёт какой-то комиссии,
по-моему, даже два раза, и в 2000 году, и в 2004 году.
Санитар был разговор на счёт комиссии,
ну и он говорит, что он на любой комиссии.
Ну, а любая комиссия ЧК,
в голове которой стоял господин Тиржинский,
охранником которого был гражданин Матвей Говман,
который, кто является и отцом в то же время этого же гражданина Гусеина,
он же, это же гражданин Гусеин и Саша Говман,
а это его отец, это Равин, этот Йосиф Фольф,
ну и, короче, там они всё, что это этим не занимаются, это и организовывают.
Они и в качестве больных, они и в качестве ручей,
они всё роли выполняют.
То есть ЧК, это чрезвычайная комиссия тоже.
Он говорит, что на любой комиссии,
потому что чрезвычайная комиссия.
Почему он напоминает чрезвычайная комиссия?
То есть я прослушал на Ким Спартака,
ну судя по всему, этот Ким,
это Ким должен быть советских времён,
это старый Ким, правда,
то в другом месте пишется, что это неофициальный Ким,
ну так же, если это неофициальный Ким,
это не старый Ким Спартака,
московской команды, ведущий с такими словами
при Советском Союзе,
который знал я,
я который знал.
Такого Кимна быть не могло.
Там были различные комиссии,
он говорит, комиссии были различные комиссии,
там и преспортками,
театрически различные комиссии,
при обкомах партии,
при ЦК партии,
неофициальный,
неофициальный Ким с такими словами,
которые упоминаются,
что Хохлов, целый стадион,
Махов, при Советском Союзе,
который знал я,
такого быть не могло.
На чём это говорит?
Значит, если этот господин,
который он упоминает,
вспомнил,
почёркивает, когда решил вспомнить,
мол, что это какая-то книга там,
что получается, что
это подтверждение,
но из этого ничего нового не извлекаю.
Это просто подтверждение того,
что я уже говорю,
потому что я обращался в Антимонопольный комитет,
то, что я ещё в 93-м году
гражданина Бутузова
немножко плавал,
у меня просто не было
цели.
Я не видел конечной цели.
Для чего это?
На уровне можно...
На уровне цейру или на уровне спецслужб,
тогда мог что-то о чём-то говорить,
мол, это самое.
У меня цель, я не хватало,
как я ему уже сказал,
церковно-прифетского образования,
просто термина не хватало.
Понятие.
Поэтому я тогда ещё немножко, может быть,
этот плавал, но в принципе, я и тогда уже
для себя выяснил,
вот это то, что в этом геймниже
Спартака, то есть Советский Союз,
который знал я,
что существовало реально,
это были две большие разницы,
завершая разные вещи.
То есть то, что я говорю,
то есть или то же самое,
то, что подтверждает...
Недавно такая мотивация была
насчёт встречи
господина,
когда Белявского на Мирале на Химове
американский корреспондент
передбутался шприцаком.
То есть,
у меня есть репортаж насчёт этого,
а Белявский шприцак
был председателем
кнесета Израиля,
белявский продюсером
кукольного театра.
То есть, если их перепутали,
то получается кнесет,
раз кнесет, то есть ещё государство,
и сейчас существующая реальность,
потому что это высший законодательный орган.
То это просто кукольный театр,
зрителем которого являюсь,
который рассчитан на меня.
Меня сделали,
то есть, кукольный театр,
рассчитанный на меня.
И вот этот клип,
он в принципе подтверждает
ещё один раз
с другой мотивацией
то же самое.
При этом, значит, ну,
почему я решил
подискутировать
на эту тему.
Мой папочка с самого рождения,
я сколько его знаю, всё время разговаривает,
что он спортсмен.
И мой друзья в альбоме спортсмен,
и он спортсмен, именно общество-спортак,
там всё время мусировалось именно
эта тема, именно спортивная,
спортака. Я же показал
в этот клип, я в ходе
игры этого гимна,
показал фотографию. На этой фотографии,
насколько я понимаю, там
вид рядом с
моим папой, так называемым,
там ещё один,
гражданин, который
здорово похож на Костю Громакова.
Ну, а если это Костя Громаков,
ну это сам Громаков.
То есть это гражданин Зунихис,
ну как, так сказать,
мне мой процессор выдал,
как их называют, правое и левое яйцо.
Левое яйцо это Зунихис,
правое это два брусселовских,
короче говоря,
старейшины
ешивы
в синагогии.
Ну, этот левое яйцо там
в качестве брусселовского один раз, по-моему,
появлялся, насколько я заметил.
То есть
левое яйцо, видимо,
у него мотивация,
то, что я сказал сейчас,
он повторяет практически
вот этого пилявский
шприцак на адмирально-химове.
Ну, правое яйцо,
одна из мотиваций, но здесь
в частности,
слова упоминаются, с конями
неравный бой.
Ну, конь, мой китайский
гороскоп это конь.
Причем, само слово
спорт, семантика его,
которая, в частности,
заложена в моей фирме,
ну, и не только в моей фирме, но
ну, семантика, короче говоря, не важно.
Сперт.
То есть, как бы украинская сперт,
но украинского сперта это сварова.
Ну, а господин Крамуков,
он, в принципе, полуцикл,
насколько я знаю.
Ну, цыгане воровали людей,
в этой истории же, мол, меня
вроде как сперли с небес,
сваровали цыгане,
а цыгане там, ну, по одной
из версий они были
шрицами в Египте, по другой версии
вроде неприхасаемые вики.
Значит, ну, и
с конями неравный бой, то есть
это уже
то, что я говорил, когда у меня не рождения
своего репортажа, как ковчег завета,
что я собой представляю, как
ковчег завета, поэтому
у них был неравный бой со мной,
потому что моя информация
у меня заложена информацией,
с которой они не могут
соревноваться.
То, что я говорю,
ковчег завета.
Вот.
А это правое яйцо, то есть правое
дела, это
исходя из своей происхождения.
Ну, в частности.
Вот.
Ну, и правые дела
одновременно, не только исходя из
происхождения, но и правые, обычно
это наиболее правые партии,
правые структуры, они рекламируют
из-за наиболее агрессивной
таком-то. И, то есть, можно это еще
рассматривать, мол, что
тем более это спорт, тем более
гладиаторы,
что более.
