Кто там?
Кто там?
Кто там?
Сейчас одну секундочку.
Сейчас я расскажу.
Присаживайтесь.
Так.
Я слушаю.
Что делаешь?
Утром.
Нет, мы обратились, есть такая фима в панацеи называется.
Так.
Там европатолог Поливода Анна Семеновна.
И с ней вроде муж работает.
Она меня осмотрела, но мне нужны были какие-то документы.
Когда-то у нас с вами, по-моему, разговор еще, когда папа был жив,
чтобы какие-то документы готовить.
Так же ничего у меня, никаких не документов, ничего.
Я примерно представлял, о чем вы говорите.
Я к ней обратился, чтобы она сделала запрос,
Киев дам есть повод к больнице, такой кузнецов,
чтобы она еще и к вам запрос тоже будет делать.
Чтобы получить документы, я хотел бы по выслуге лет выйти на пенсии,
потому что у меня хреновое очень самочувствие.
Я не в состоянии работать с той производительной,
которая работала до этого.
Хотел бы выйти по выслуге лет.
Поэтому я к ней обратился.
Значит, домой пришел, погулял по городу, домой пришел.
Вот эта страшная боль в горле, страшная.
Ну, сильная, очень сильная.
Пытался там уже лечиться молоко, попил там,
с водкой немножко налил, но ничего не помогает.
То начинается, то проходит, бывает.
Вот сейчас я уже прошло немножко.
Голос пропал, слушайте, как я говорю.
И как будто абсесс, там, это самое.
Небольшое было.
Вот.
Температура была.
Я не знаю, я не мерю температуру.
Так, и сколько дней это уже?
Вчера?
Ну, со вчера, да.
Позар вчера?
Со вчера.
Вчера.
Ну, давай будем слушать, горло посмотрим.
Да ладно, ты себя напала.
Давайте, я хочу, это самое.
Хотел бы с вами просто переговорить.
Я с ней разговаривал.
Я пришла тебя слушать, и хорошо делала.
Все правильно.
Я с ней разговаривал.
Хочу сейчас теперь вам вот сказать.
Я слушаю.
Вы же у нас работаете в этой поликлинике,
по-моему, как мы здесь селись,
какого, какого, какого, годовческого у нас?
Семьдесят четвертого.
Семьдесят четвертого, да.
Вот.
И за отделением у вас повелки,
что же с комремнем?
Ну, лет пятнадцать.
Лет пятнадцать.
Понятно.
Помните, у нас когда-то был разговор,
что у меня есть так называемый родственник,
причем один, и даже не один.
Одного вы знали, наверное,
и другой там Пальмовый,
может быть, его знали, не знали,
но сейчас объясню, как он идет речь.
Значит, я говорил, что у него зовут Ефим Абрамович.
У вас фамилия Ефимова.
Вот.
Так вот этот Ефим Абрамович был,
он пилярский.
Ефим Абрамович, в Львове.
Он жил на улице Академика Павлова.
Знаете, чем Павлова занимается?
Ну, да.
Знаете.
Фистулы вот эти самые.
Реакции на собачках опыта проводила.
Вот.
И вот, кстати, тогда, что я обращался,
Павловская больница тоже.
И Павловская больница,
это имени Академика Павлова, получается.
Ну, да.
Получается психиатрическая больница,
имени Академика Павлова.
Знаете, что там, на собачках это самое опыта проводила?
Понятно.
Значит, это самое.
Вот этот Ефим Абрамович,
я говорил, фамилия Ефимова.
Вот.
Вот я взял.
Ну, вы не обидите.
Значит, я, Татьяна Павловна, извините,
знаю ни одну.
Вот я взял, здесь подобрал сейчас визитки.
Ну, так, бегло.
Кого я знаю в качестве Татьяны Павловны?
Ну, вот я даже записал.
Вот, послушайте.
Вот эти визитки, значит, вот здесь
четыре человека, значит, Павенкев,
Татьяна Павловна Ефимова.
Главная врач Тарпинки у вас, я не знаю,
его фамилию выскочила.
Глав врач.
И здесь, среди этих визиток, вот это,
вот за третьим отделением Степановки,
некие благи такой.
Вот это вот он.
Вот это ваш господин Павел.
Вот его визитки.
Игорь, давай конкретно.
Вот господин Бурда,
это директор закиданком банка.
Некий Жалмон Шазар.
Это есть такая визраильная организация.
Она башан называется.
Они занимаются инновацией.
Некий Трайер в Сидолове Михайлович,
ну или Твиненко Василий Григорьевич,
вот на Ватровицком районе.
Так, давай конкретно, Игорь, не распорядься.
Вот я конкретно говорю.
Татьяна Павловна, чем эта публика
занимается в вашей поликлинике
и в вашем отделении?
Я, кроме того, его знал,
как работник СБУ тоже.
Я никого не знаю.
Я знаю только одного Павел, трелан мой начальник.
Всех остальных я не знаю вообще.
Нет, я не знаю.
А он еще такой вопрос.
Вот Павелки.
В Терпинке был когда-то зав неврологическим отделением.
Он жил здесь в 13-этажном доме.
Черненький такой.
На украинском языке при Советском Союзе всегда разговаривал.
Чисто украинском, западным акцентом.
Вот как его фамилия?
Он зав неврологии.
Я знаю, потому что когда-то на права вздавал.
Я не знаю. Я терапевка неврология.
У меня такая мысль почему-то возникла.
Фамилия Павелки, это он как раз его.
И что ваш Павелки...
Нет, нет. Павелки он сам западелец.
Он тут у нас вообще новый человек.
У него тут ни родни, ни никого.
Они с женой закончили на Западной институт.
И получили в Херсоне разблудить.
Для того, чтобы вас с ним познакомить,
я вам скажу, что ваш Павелки
это вот, вот, вот, вот и вот.
И это тот самый, в том числе,
Ефима Брамович Пелявский,
о котором я вам тогда говорил.
И его зовут Ефима.
А вы его подчиненными посредствами.
Это ваш непосредственный руководитель.
Вы Ефимова. Если логика есть, я отвечаю за свои слова.
Так, Игорь, давай конкретно.
Мы говорим о твоем здоровье.
У меня вот это все 300 лет не надо.
Так дело в том, что вот этого в панацеи,
когда я был в панацеи.
Я с ним там разговаривал, опять же, с ним же.
Понимаете?
Я с ним, как с Кузнецовым, с этим же разговаривал.
В этой же Павловке.
Вот с ним.
С вашим Павелки.
Ну, в качестве Анны Семеновны
полевода.
Понимаете?
Я с ним как-то...
Что ты от меня хочешь?
Так вы не можете...
Я маленький человек.
Он ваш просто непосредственный начальник
на одну ступеньку выше вас.
Практически на одном уровне.
Вы можете объяснить.
На протяжении 30-40 лет
здесь живут, на протяжении 40 лет.
Чем он занимается
и вы? Чем занимаетесь в этой поликлинике?
Объясните.
Вот это чажешь примет
самый непосредственный.
Понимаете?
У меня 15 минут.
Ты видишь?
Я сегодня одна дежурная на вечку
ты меня не подключишь
и рвешь на куски.
Алло.
Я слушаю.
Еще минут 5.
Еще минут 5.
Да.
А вот, Ваш, кстати, этот
главный врач
вашей тропенки.
Вот я вам могу его тоже фотографию
выльбовью показывать.
Знаете, кто этот мужик?
Я могу объяснить.
Он когда-то был охранником Держинской
как мне мой папа рассказывал.
Понимаешь?
Ну вот, пожалуйста.
Я сижу на мотоцикле,
мастерская его в Львове.
Он занимался, когда я там был.
Он занимался вроде ремонтом
мотоциклов импортных.
Вот его мастерская.
Какой же он наш главный?
Правильно.
Маргошевый фильм.
А у нас это бесконечный.
Я вашего повелки
вы знаете, сколько знает?
Около 100.
Я за них отвечаю.
Вот этот же человек
это и вот это вот он.
Господин Больд, главный равен нашей области.
Понимаете?
И говорят, это же сказки Венского жилья.
Он же, как ГГП
Заместитель Держинс.
Вернее, охранник Держинска.
Знаешь, мне они 300 лет впали.
Так всё правильно.
Вы мне объясните, чем всё таки
публика там занимается.
Они со мной в школе учились в одном классе.
И в доме.
Это же публика, это мои же соседи.
Вот этот вот мужик,
он уже умер.
Валера голубая.
Вот это Валера голубая.
Это Валера голубая.
Я за свои слова отвечаю.
Это же Ивания Бицура
в своё время делал, понимаете?
Бесконечные губства.
Я не могу.
Лечите, лечите.
Здравствуйте.
Можно полоскать?
Лечите, вы знаете, как лечится.
На Брежнем Востоке как лечится.
Валера голубая.
Я вот только...
Валера голубая.
Как чувствовал?
Знаете вот этого, господин?
Слышали это?
Мужов, может, я нанесу?
Был такой министр обороны в Израиле.
Который выиграл.
Который выиграл с 6-дневной войны,
но практически проиграл войну судновой войны.
Выиграл, с блестом выиграл,
с 6-дневной, и с треском проиграл войну судновой войны.
Это просто это самое.
Мои мысли насчёт Москвы там,
потому что...
Вы знаете, о чём?
Вы знаете, что надо спросить?
Я не знаю, что вы меня разобрали,
у меня рождь приезжает,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я не знаю,
я не знаю, я неلم.
grandma
праздник такой урниф.
карнавала.
прикрасного они там.
fullness
someplace
Мне кажется,
просто
госпожа высоко
госпожа высоко
госпожа выс Oklah
Госпожа высокая, и госпожа, с которой мы когда из линии проверял качественные регистраторы, понимаете?
Я резовой человек, а то я в суде, а то я быстро открою.
Мы же вроде не фтаталитанам, госпожа.
Спасибо большое.
Мы же вроде не фтаталитаны, сейчас.
Я, по-моему, не ошибся, я ей сказал, насчет Пурым, Пурым сопровождается еврейский праздник, сопровождается праздновицу, в его составе карнавал.
В масках и так далее празднования.
Сам Пурым, историческая основа, это Персия.
Была такая эсфиль, которая легла под Артосекс, по-моему, или как его там царь Персидский.
И был Аман.
Аман вызвел поклёпный еврейский народ через Артосекса, посредством приказа Артосекса хотел уничтожить евреев Персии.
Он любил эту эсфиль.
Эсфиль под него легла под царя, отговорила его.
И царь казнил вместо евреев.
А её отца там Мордыха извали.
Вместо евреев, в голове Смордыха, ему казнил Аман.
Вердание и тоже Аман есть.
Кстати говоря, первое поселение в Соединённых Штатах – Филодейфия.
Это тоже переводится арабского Аман.
Между прочим, а вот эту госпожу, которая шла речь.
Что я ей сказал на кухне?
Я ей сказал, что у меня в Киеве была такая родственница, которая жила на подоле.
Её звали Фира.
Приятная там женщина такая.
На этом же подоле находится Бабия.
На этом же подоле находится эта Павловская больница, которая шла только что речь,
которая является, вроде мне сказали, крупнейшей в Европе.
Вообще, я хотел ещё пару слов сказать.
Я покажу ещё визитки вот эти, что я ей показывал.
Чтобы это было просто не помойную яму выброшенный разговор.
Это наш участковый врач, как она сказала.
И это действительно так.
Она работает, по 70-е годов она сказала, что 72-го.
Она назвала год, я даже точно не знаю.
Практически с самого начала мы здесь живём в этом доме.
Это дом построен в 72-ом году.
Кстати, с такой же самой фамилией, когда-то по телевизору говорили,
что была управляющая, не была, а была, не помню точно,
управляющая делами президента России, ещё при Ельцам.
А сейчас я визитки покажу, что собой представляют врачи, которые с ней работают.
Всего она, всего несколько человек.
Вот её непосредственно начальник, она сама непосредственно.
Там один завоотделением в сепаноке психиодерической больницы.
Я его тоже прихвачу.
Ну и это самое.
И всё, по-моему.
Я даже записал.
Я скажу.
Ну и, господин, это сам один из них.
Все они являются и зав поликлиникой психоневрологической на морской один.
Логочёвыми.
Это всё, вот эти разные люди.
Это один и тот же образ Логочёвого.
Ну а вот здесь визитка атамаси, это и Кашпировский, который выступал юбилейном.
Я его своими глазами видел.
Он в качестве Кашпировского выступал юбилейном.
Я свои слова отвечаю.
Я ему там ещё письмо кое-кое передал.
Я хотел, чтобы он не ответил, он даже со мной разговаривать не знал.
А здесь он меня из дому не выходит и занимается, извините, заворожением совсем обратным,
чем призвано заниматься медицинком.
Сейчас я покажу эти визитки.
Ну вот я показываю.
Вот этот господин, которого я вот здесь вот показал, госпожей Ефимовой.
Вот он.
Охранник Держинского, участник штурма Зимнего,
потому что он был укреплен.
И так далее. Зовут его Матвей Говман.
Мэр Ленинграда, сейчас женщина Матвиенко, фамилия.
Прокурор тоже в Херсонии был, мы тоже Матвиенко.
Вот его мастерская, о чём я ей говорил.
Вот она.
Вот я в его мастерской, когда мне было в таком возрасте,
сижу на мотоцикле.
Теперь один из них, из этих визиток, о которых я покажу.
Вот тоже мы с ним в своё время отдыхали в Генически,
вот я в таком возрасте был.
И это самое.
А вот в этом видео он был на кафедре Гидравлик,
я читал Гидравлику у нас в институте,
сейчас это университет, некий Торопов.
Александр Николаевич, по-моему, если я не ошибаюсь.
Вот.
Вот даже тут кафе Моня есть, недалеко от института.
Вот я показываю визитки.
Бережная Зоя Яковлевна, это человек,
который в этот угошок показал,
вот этой мастерской Матвея Говман.
И вот ещё одного его.
Ещё один его вид.
И он же Логочов и так далее.
Значит, вот ещё один деятель,
с которым я тоже встречался,
тоже у меня его визитка.
Это некий господин Благей.
Он же является заводделением,
третьим отделением в больнице Степановка.
Пехетричевка.
И в больнице есть такой журнал, называется Кафин.
Как известно, кафин – это вещество,
обезбаливающее вещество.
Значит, вот их небесменный заводделением,
господин Павелкев.
Вот он.
Вот он.
Это начальник Херсон Судоимпес.
Это начальник торгового фирма, это практически судозавод.
Слово суд, судно, связано со словом суд тоже.
Вот этого тоже он.
Хотя я с ним не встречался,
но я разговаривал с ним по телефону.
Понял, что это тоже он.
Это программа Башан,
которая занимается инновационными делами,
различными молодые учёные,
изобретательством и так далее.
Сопровождение молодых учёных,
внедрением их разработок в Израиле.
Он там фенансистом вроде работал,
насколько я знаю.
И вот это, по-моему, тоже он.
Сомневаюсь, что я ошибаюсь.
Это бывший, вот тут написано, кто это.
Теперь дальше.
Вот этот господин Кашпировский,
который выступал в юбилейном.
Вот он.
Вот он.
Ну, и он в качестве госпожи Ефимова,
я с ним тоже в своё время разговаривал.
И вскоре после нашего разговора
оказался в отделении у господина Благова.
Его видно друга.
Вот они.
И вот он.
Ну, и он в качестве госпожи Ефимова,
я с ним тоже в своё время разговаривал.
И вскоре после нашего разговора
оказался в отделении у господина Благова.
Они вместе там, в этой хате,
вот здесь этажом выше,
обретаются периодически.
Вот ещё одна Татьяна Павловна.
И вот эта Татьяна,
вот у которой этого, что у меня было.
И эта же Татьяна Павловна,
они вдвоём тут в квартире рядом,
на пару, мать и сын.
Вот эта мать,
я встречался.
А вот этот сын,
ну, они периодически, видимо,
меняются ролями.
Вот в этом, может быть, в виде,
он и не менялся ролями,
зато вот в этом виде они точно менялись ролями.
Когда я его возле Белого дома встретил,
вот это, он мне заявил,
что я вас не знаю.
Ну, а вот с господином
вот этим,
вот этим вот господином.
Вот этим господином.
Значит, мы встречались вот здесь,
вот.
И он выступал в качестве
некого араба
из Ирака,
который занимался экспортом Баранов
в Ливан.
Ну, и как он заявил, он участвовал
своё время в Ливанской войне
в Ливанской войне.
Ну, официально вот это,
вот Татьяна Павловна в этой фирме
тоже официально вроде работает,
но, правда, было разговор,
что вроде это не она,
хотя тоже была Ефимова Татьяна Павловна.
Вот это тоже эта самая
тибетская медицина,
китайские дела.
Ну, и вся эта публика,
вот в этом офисе
сейчас он переехал, находится
в другом месте
этот офис.
Но раньше он находился вот здесь.
И вот практически вот весь его
состав, это
вот эта публика.
Вот. А это
офис, чтобы было понятно,
это офис народного депутата
от партии Батвисчина,
господина Отдарченко.
Тоже своеобразная фамилия.
Вот.
И он сам в том числе.
Она мне сказала,
что мне лечиться надо.
А я ей показал
вот такую книжку, у меня давно есть, когда-то
в синагоге, по-моему,
прихватизировал
или кто-то из этой публики,
которая здесь со мной обретается.
Вот.
Так вот,
вот эта женщина, которая там у меня через стенку
живет, я ее знаю
как имя, по имени
неком Сара.
Поэтому, исходя
из юмора, так сказать,
то это название
книги можно
вполне отнести ко мне.
Как известно, Сара это библейское имя.
Ну, а Даян, переводя на еврид, это
судья.
Маша, это мои сей, в принципе.
Ну, и Даян это,
если на жаргоне, это тот, кто доит, например,
корову.
Или еще кого-то.
Или чего-то.
Вот.
Вот я тоже интересную купил
на эту же тему.
Вот рядом фотография интересная стоит
с ютьюба.
А вот я интересную тоже чашечку
купил.
Ну, и конечно, вот эта господина
знает весь мир.
И как его фамилия.
