Смешная помощь.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Слышен.
Ало! Добрый день! Это канал Плюс. Будьте любезны. Как с вашим шефом или редактором переговорить? Вы редактор? А как вас зовут? Юля. Девушка, мы когда с вашим шефом разговаривали, я сниму по мобилке, звонил. Он сознает, что я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я
не знаю.
Я
не знаю.
Я не знаю.
Я не знаю.
Вот
Я не знаю.
,'
Он
сказал, что вроде они вы открыты для любых предложений, готовы
работать.
abras pho из
Он мне сказал, что он владелец вроде вашего канала.
Я могу телефон назвать, вы скажете 0.97?
Нет, 0.67.
Да, хорошо.
Я поняла, с кем вы разговаривали.
Поняли, да?
Да.
Значит, такое предложение.
Если предложение по передачам, по размещению эфирного
времени у вас, ну вернее, ну совместно с вами.
Ну совместно с вами передачу сделаете?
На с вами разговаривать нужно?
Можно со мной, можно с директором, с нашим.
Ну решает кто?
Вы или директор?
Директор, конечно.
Директор?
Нет, ну это...
Что решать?
Конечно, это все возможно.
Что-что?
В съемке и выпуске всегда передачи.
Да-да-да.
Ну это, конечно, результант, приходите.
Все детали обговорили, и можно спать хоть завтра.
А где вы сейчас находите?
Вы перешли уже напротив большевички или нет?
Нет.
Вы еще на Краснофлодской?
Нет, мы на Фрегат.
Фрегат?
Да.
А он вроде называл мне адрес Краснофлодская.
А вы, может быть, вы уверены, вы уверены на какой канал
вы займите?
Правильно, сейчас есть два.
Не, я уверен.
Да, они просто путают ВТВ плюс и твой плюс.
И у меня ТВА и плюс.
Да, вот это.
Это ваш?
Да.
Ну я уверен, я поэтому с ним разговариваю...
Это угол Краснофлодского Шокова, получается.
Ну, короче, это здание самого Фрегата, да?
Да-да-да.
А где там, какой этаж, какой офис?
А в нижнем этаже...
Да, просто охрана.
Вы позвоните, я вас могу встретить.
Где охрана?
Во Фрегате?
Да.
Да нет, там охрана нет.
Знаете, нас не пускали поначалу.
А, так вы, наверное, с задней стороны, с тыльной заходите?
Нет.
Вы не в гостиницу в ход?
В гостиницу, в гостиницу в ход.
Ну, там швейцар просто стоит, двери автоматически открываются.
Какая там охрана?
Где на цукольный этаж европейский зал, получается, налево заходите.
Ага, европейский зал и налево, да?
Понял.
А какой офис?
Номер офису?
Нет номера.
А просто двери такие.
А как же я найду?
Ну, хотя бы вывез какая-то...
А вы позвоните, я вас встречу.
Я думаю, так будет удобнее.
А может быть мы по телефону, просто предварительно, я вам тему скажу?
Давайте по телефону.
Значит, еще такой вопрос.
Вот я немножко...
Мы совместно можем просто передачу сделать?
Или вы это будете воспринимать какая-то, что это должен...
Совместно.
Что значит, вы имеете в виду совместно?
В ваших... на каких условиях вы... ну, просто передачу.
Как с Кифе, допустим, круглые столы организует, вот в таком духе.
Так это вы... я должен платить за это?
Или это можно с вами, просто вы заинтересованы,
и можно с вами это решить, вопрос совместно сделать?
У нас же коммерческие каналы.
У вас коммерческие?
Конечно, мы же не государственная структура.
То есть вы только работаете за оплату?
Да.
Так, ну и хорошо, сколько час эфирного времени у вас стоит?
Час эфирного времени, это съемка, плюс монтаж, это...
Ну, показан 1005.
1005 гривен?
Да.
Так, а если съемка моя, допустим, если я вам даю флешку,
и вы ее просто прокручиваете в эфире?
Часовой передачу.
Ну, вы мне сказали час, а я уже меньше.
50 гривен минута.
А?
50 гривен минута.
Готовая передача, да?
50 гривен минута, да?
Готовая передача.
Да, да, да.
50 гривен минута.
50 гривен минута, да?
Понял.
Понял, понял, понял.
Ну, вы никаких у вас, ну типа как...
Сейчас шум поднимает, там это самое.
Короче говоря, я клиент всегда прав, в таком духе, да?
Я даю вам флешку, плачу деньги, вы ее пропускаете,
вас не интересует...
Ну, если там, конечно, только...
Ну, парнографии, и призывок к свержению существующего строя там нет.
Нет, ну да, конечно.
Да, да, все нормально, да?
Понял, хорошо, благодарю.
Так, алло.
Да, да, да, да.
Как вас за вызвы сказали?
Юля.
Юля?
Да.
И вы это уже...
Игорь Иванович.
Как-то ждать вашего звонка или, может быть, оставить свои контакты?
Так я подойду, подойду тогда к вам.
Или ему, или вам перезвоню, или ему подойду.
Это вы Седуардом Олеговичу разговаривали?
С кем?
Седуардом Олегович.
Я уже, наверное, месяц прошел, выскочила, как его звали,
я не помню, если честно.
Телефон вот я вам могу сказать, вот...
Я же, во фрегате, правильно, взял вот эту визитку, которую я вам звоню.
Но он мне тогда сказал, что вроде на Краснофлотской находится офис.
Нет, нет.
А визитку?
Да.
Я во фрегате ее и взял.
Как вы орите телефон?
Пятьдесят пять, три пятерки, две единицы, две четверки.
Три пятерки, две единицы, что?
И две четверки.
Сейчас я посмотрю.
Ну, что-то я не знаю, не могу найти, что это телефон, но в любом варианте
мы с вами все договорились, вы можете подходить.
Он же мне правильно сказал, что это самое.
Вы должны вроде переезжать в здание, там, где
этот захитенком банк вот был, да?
Нет, нет, не должны.
Не должны?
Нет, не должны.
А он мне вроде говорил, что вы сейчас находитесь на Краснофлотской
и в ближайшее время там делается ремонт, вы должны
переехать в здание, вот напротив большевички, там, где этот
Херсон-Промстрой.
Не Херсон-Промстрой, а Укровод-строй.
Нет.
Нет, да?
Нет.
Понял.
Ну, значит, что-то я, наверное, не туда попал просто.
Ну, почему не туда попали?
Зайдите на канал.
Нет, тогда, когда я с ним разговаривал.
Ну, может быть, что вы неправильно поняли, или он неправильно
рассказал.
Понял.
Ну, хорошо, добро.
Так, может быть, вы оставите свои контакты?
Ну, да, запишите.
Да, я слушаю.
0.95, 27.70, 27.79.
27.70, 27.79.
Да.
Хорошо.
Игорь Авралович, да, правильно?
Авралович, да.
Ага.
Хорошо, спасибо вам.
Тогда, ну, или вы позвоните, да?
Да, да, да.
Хорошо.
Да.
Благодарю.
Спасибо.
