Женщина
Я слышал его в первую очередь, а пока он поврат.
Только чаново, как у меня везой.
Целый день подборесует,
Нагадяю за логика,
Только песня совсем нетом,
Как колодился в ползакатах.
Я на вертах,
Нет моря за тобой,
Я встречал его в дворах,
Ты взял,
Отказал его в дворах.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Только чаново, как у меня везой.
Комната одна маленькая, вторая большая.
В те времена даже такие дни рождения организовывались.
Квартира находилась на улице Шоло Малейхима 30, еврейский писатель, который писала еврейской бедноте.
Кстати, недалеко на углу проходила и улица Белинского рядом, критик российский известный, литературный.
Вот так вот, вот тогда она мне в этом возрасте пела эту песню.
Довольно часто. Ты именно в этой квартире, когда к ним приходил, она мне пела эту песню.
Ну а уже теперь я могу доложить результаты своего расследования, так сказать, вкратце, неполного чуть-чуть.
Кто же еще, кроме того, что вот она моя, это тетя, кто она еще?
Это только две капли в море, но все-таки.
Ну вот, например, в этом же возрасте одновременно, когда она являлась моей так называемой тетей, она была и воспитательницей моей в детском саду.
Вот, некая Анна Прохоровна.
Ну, Прохор, от слова, просить, видимо, они считают.
Ну, а что можно просить, просить можно разное.
Сто лет, например, или еще, или еще что-то, или когда-то я когда имел удовольствие у них там в ихнем отеле быть, находиться, на котором я пишу.
Я очень ласково о них пишу, когда говорю, что это отель.
Ну, один там разыгрывал сцену, крещал, заберите меня отсюда, в общем, пытаясь воздействовать на психику.
Ну вот, наверное, может быть, она именно этот вот кадр ее так называемый папа.
Ну, например.
Вот это ее мама, одновременный преподаватель географии Ника Мина Ароновна.
Вот, а вот я.
Маски зайчика.
Вот.
Это одно, кроме того, то, что она одновременно, ну, кстати говоря, наш вот детский садик, вот сейчас, на данный момент, на нем висит вот такая вот вывеска.
Центр медико социальной экспертизы.
Естественно, это не случайно.
Теперь, что я еще хочу сказать, два слова.
Что такое код?
Симантика слова код, в обратную сторону, это тек.
Ну, значит, вот в этой организации, которая только что говорила, где этот кричал, заберите меня отсюда, это трудовая экспертная комиссия, короче говоря, расшифровывается.
Ну, а вот в другой интерпретации подобное же заведение вот находится в этом моем детском садике, так называемом, настоящее время.
Ну, как известно, черный код, не только черный, а вообще коты в Египте считаются священными животными, это во-первых.
Ну, и еще такое, значит, что вот центр экспертной комиссии, ну, можно рассматривать, допустим, значит, вот когда я говорю, в стратеговря вот это вот, ведь Герб Египта, насколько я знаю, тоже, вот, орел.
Вот, и тут написано Абель. Ну, семантика Абель – это боль.
Здесь, насколько я понимаю, на Суржике немецко-русском написано «работает Абель».
То есть, вот этот Абель – это был советский разведчик, ну, одновременно в его фамилии этого Абеля была Медведев, ну, и с такой же фамилией охранник был у Брежнего в свое время.
Ну, тут написано «работает Абель». Вот.
Ну, так вот, то, что вот это вот, вот это вот, или тот же тек, или кот в Египте, интерпретируется в таком вот духе, то есть экспертной комиссии, или трудовая экспертная комиссия.
То есть, то, короче говоря, тяжело, в принципе, понять нормальному человеку.
Ну, у евреев это называется то, что я раньше говорил в своем блоге Ковчег Завета, что я представляю собой как Ковчег Завета.
То в Египетской интерпретации, или, скорее всего, это российская, наверное, интерпретация представителями, которого является в основном эта публика.
Создавая, например, боль, например, боль, которая может сопровождать какую-то мыслительную деятельность, таким образом можно заниматься контролировать мыслительную деятельность.
То есть, если у евреев это Ковчег Завета, они просто, допустим, не говорят о каком-то сопровождении, то здесь, то есть, контролируется, пытается контролировать еще мысль, как будто я кому-то чем-то обязан, и мне кто-то за это платит.
Ну, еще хочу сказать, значит, в Израиле вот они, это публика, так называемые французы, тоже я показывал в своих блогах.
Тоже они в Израиле, это решен лицион. Это квартира наш господина, так называемого, Равина Йосифа Вольфа, но он об этом не хочет признаться.
Это бармит своей дочке, это все при Советском Союзе, это фотографии советских времен, она в Париже, вот ее спина, это в Лувр, в районе Лувра.
Вот на фоне ее машины, машина старой марки, я же говорю, это Советский Союз 70-е годов, в это время она жила, переехали, а не Феникс.
Вот, ну, они естественно переехали по еврейской иммиграции, то есть как евреи они туда переехали, естественно.
Ну, вот номер машины, например, она сфотографировала. Ну, кстати говоря, у нее есть там квартира, вот здесь, вот в Аризоне.
Ну, насколько я понимаю вот эта вот публика, которая меня встречала господин Гольденбер Гнекий, ее один из ее многочисленных мужей.
Ну, у него квартира, насколько я понимаю, в Лос-Анджелесе, по-моему, в Нью-Йорке, вот так, она и с ними, без нее, в общем, квартиры в Лос-Анджелесе.
Ну, видно, у них вот на двоих, вот с ее так называемой сестрой, квартира у нее и в там Феникс, видно, в столице штата Аризона.
Вот, вот это из этой оперы я писал об этом и рассказывал, вот эта доска там рядом висит, не буду повторяться.
Вот это поликлиника, наша, в которой я, так сказать, имею честь, вот, вот, вот, вот.
Ну, и, в конце концов, эти евреи, вот, например, вот, это еврейка, с учетом матрешки так называемой, ну и, например, вот, это же еврейка.
На пару вот с вдвоем они квартиру у меня за стенкой разделяют.
Вот это ее отец так называемый, который пришел к нашу классу из Коршинки.
Есть вот такая колония, детская колония, ну, для преступников.
Ну, а вот этот вот преступник являлся, позже являлся проректором по науке нашего института индустриального, который я закончил.
Вот, ни больше, ни меньше.
Вот это эти учителя так называемые.
Кстати, в семантике Феникса заложена, почему я уверен, в том чем, в том, что я говорю, в семантике Феникса заложена педагогика так называемая.
Вот, ну, и тут мне, кстати, блатная песенка одна вспоминается, а за стеной пионистом педагог, извините за выражение, педарас.
Что его интересует не педагогик, а зарабатывание дивидентов.
Вот в таком смысле.
Ну, а конкретно это говорится вот об этом гражданине, который одновременно, в то время, когда я учился, и мы выполняли тут домашнее задание, вот в этом облике был.
Вот, вот это пару слов, о чем я сказал.
Недавно он у меня, меня встречал по нефтянников в качестве руководителя фирмы транспортной одной, и он мне почему-то заявил, задал вопрос, чтобы мол, не говори, что ты хочешь меня ломом по голове дать.
Они занимаются бесконечными провокациями, он почему-то считал, что я не вычислю, что когда-то был он, и он разыграл мне сцену со смертью моей так называемой бабушки.
Ну, а вот это вот, естественно, ангел, вот она, она естественно ангел, ну, на пару с этой, он заботливый человек, могут пострадать невинные люди.
Поэтому он о них заботится, и это у него повод для того, чтобы, так сказать, меня под колпаком держать.
Ну, а в конце концов, результат исторический, ближайший, вот это мой так называемый дедушка, Израильного Мовичляпис.
Ну, вот это, Израильного Мовича Сталин. Кстати, вот это господина Равина, вот этого, не знаю, за какие-то подвиги его называют, почему-то в синагоге Сталином.
Ну, господин Сталин и его история очень похожи на мою, а не на него.
Чем Сталин? У него было окружение, с которым он практически без конца его пыталась продавать, он и без конца садил.
Ну, на этой почве у него даже считается, что паранойо было развилось, что мол, все его окружение сплошные предатели, это основная линия, когда говорится о Сталине.
Ну, а кто скажет после вот этих вот всех фотографий, что у меня не то же самое, пусть плюнет меня в морду, извините за выражение.
Так что эта историческая линия между мной, господином Сталином, очень похожи.
Ну, и к тому же Сталин, от слова сталь, металл, кстати говоря, следующий год это год кролика.
Вот я, кстати, здесь в маске зайчика, так я уже показывал того гражданина зайчика, вот этого вот, гражданина зайчика.
Так вот там в 1988 году меня первый раз положили в их не так называемый отель, который называется Степановка или психиатрическая больница.
Это был год красного зайчика, это вот этого вот.
А уже в 2000 год тоже был годом желтого зайчика, так вот у этого кадра есть еще папа, который является бухгалтером, и вот это вот он и есть.
Вот это вот он и есть, но, естественно, не в таком облике, очень старый ему там, он уже вроде как умер, ему там было под 90.
Вот это его отец, тоже зайчик, бухгалтер, который, видимо, подсчитывал чужие дивиденты.
Вот, ну вот это пару слов.
А моей так называемой болгарской родне, кстати говоря, господин Путин, ему подарили буквально несколько дней назад болгарскую собачку,
я разговаривал с этой подругой, и, наверное, это результат моего разговора.
