Хочу продолжить мой монолог, который продолжается уже
определенное время.
Ну что я хотел бы сказать, что в моей вот так называемой
семье единственный человек по той информации, которую
я знаю официально, от моего этой семьи так называемой,
официально единственный человек, который более не
менее такой солидный, то есть, что значит солидный,
ну вот со стороны властей, то есть чиновник или государственный
служащий, представитель государства, так сказать.
Короче говоря, подполковник милиции такой был у моей мамы
так называемый дядя, некий Михаил Аронович Лавкин,
он был в управлении, односном управлении МВД в Хирсоне,
был начальником одно время вроде когда я слышал уголовного
розыска, там зам начальника отдела уголовного розыска
и занимался в частности, потому что мне я о нем
слышал и разанимался в последнее время правонарушениями
не совершенно летних, а уже когда вышел на пенсию,
он стал пресс-секретарем или пресс-отоше этого управления
областного управления утренних дел в Хирсонской области,
ну как бы обвели офицер по связям с прессой, как
оно это называло.
Один раз даже при Советском Союзе, когда в нашем же магазине
по-моему съемка происходила, разная вещь, он мне несколько
раз по телевизору я его видел на интервью брал, там
какие-то, ну этих самых, несовершеннолетние, ну в общем
в таком духе.
Вот, а так в принципе в этой семье, ну это еврейская
чистая семья, музыканты были, инженера, врачей
кое-какие, ну так в таком духе, не было, практически
никто не был, по той информации, что я знал, никто не был
членом партии, в том числе мы так называем, мой отец,
что он очень много раз об этом повторял, что он,
будучи руководителем среднего звена, никогда не был
членом партии.
Ну, на поверху сейчас уже оказалось, что это совсем
не так, а совсем наоборот, но по той информации, по
моему воспитанию, я воспитывался именно в такой, в такой
обстановке, в такой среде, так вот, то есть один человек,
милиция, полковник милиции, ну вот в связи с этим и
основной упор, так сказать, видимо делается, ну вот
сейчас по московскому телевидению, по украинскому,
не знаю, как оно называется, по-украинскому, но по
московскому телевидению, значит, длительное время
идёт, идут судебные процессы, показывают, суды, ну
и эта, эта передача по Москве называется «Дела
семейные».
Вот, ну не скучайно, ну и очень длительное время
по всем каналам, ну российским и Украинам, видимо, закупил
эти фильмы, сериалы идут, бесконечные про ментов,
улицы разбитых фонарей и так далее, и так далее,
и так далее, причём ментов, которые связаны с Ленинградом,
основные ленинградских ментов.
Ну и на поверху сейчас, то что я определил, ну вот
эти вот, вот это вот моя семья, так называемая,
они все в основном связаны с Ленинградом, все в основном
связаны с Ленинградом.
С Ленинградом у меня официально были связаны, значит,
вот там была в Львове некая София Пелявская, наша
соседка Карпова, и её мужа, они были когда-то участниками
блокады Ленинграда, обороны Ленинграда, у него, вроде
даже, была, были награды за оборону Ленинграда,
и в Ленинграде мы, когда в 1985 году ездили, мы были
там на квартире, встречались тоже с дальними кеми-то
родственниками по линии отца, которые из Нальчика
переехали в Ленинград, фамилия их выгодня, насколько
я помню, там была такая женщина, молодая, прихрамывающая,
и у неё она была замужем, и вот у них в квартире были
там такой мужичок был, и её брат, братом это они
встречались, с ней мы тогда были, у них, то мы и встречались
с ней, ну это единственное, кто у меня связан с Ленинградом,
у меня её нет никаких контактов, не телефонов, ничего, значит,
ну вот этого, значит, то есть, вот этот Латкин на
нём, то, что связано со мной, последнее, про протяжение
моей жизни, основная часть и основном неприятностей,
основная часть неприятности, связанная вот именно видимо
с него, так сказать, официальным статусом, то есть, в юдаизме
существует такое понятие, такой праздник есть, который
о Шкиназе называется «Наидеш инкипор», а на Еврите
называется «Ёмкипор», то есть «Судный день». Была
в 73-м году ещё и война судного дня, она называлась «Судного
дня» на Ближнем Востоке, потому что арабы напали тогда
во время празднования вот этого юмкипора. И в 73-м
году, когда началась война судного дня, это была самая
кровопролитная война в отношении Израиля, то есть, Израиль
там поднёс самые большие потери в той войне, значит,
и она началась в 73-м году, и именно в этом 73-м году я
пошёл в школу вот в этом районе, был построен этот
дом, через некоторое время сдали школу мою вот
эту 54-ю и первый набор этой школы, только её построили,
только её сдали. Первый набор в этот первый набор
пошёл я, вот и 10 лет, 10 лет, проучился в этой школе.
И именно это произошло в 73-м году, время, тот год,
когда была война судного дня. Так вот, вот эта война
судного дня можно как её называть, или этот судебный
процесс, если с точки зрения религии, праздник, юмки
Пур, вот. Он, видимо, это одна из линий, это не всё,
но одна из линий, которая происходит вот здесь, вот
сейчас, вот в этой вот квартире и на протяжении всей моей
жизни. И здесь она происходит, и видимо это происходило
ещё на старой квартире, с самого момента моего
жизни. Значит, я нам бросал себе небольшой план, каким,
как практически, в чём практически выражается этот судебный
процесс. Значит, ну первое в этом плане стоит, так называемое
видеоидентификация. То есть, то, что я говорил ранее,
о реальной сути телевидения и видео. И вот на основе
этой реальной сути можно заниматься видеоидентификацией
человека. То есть, наблюдая так сказать, за человека можно
производить изображениями этими видео. Это тоже всё
идёт, в принципе, от Бога, так сказать, или этого информационного
слоя. Можно оценивать этого человека. То есть, то, что
происходят реальные, допустим, преобразования, которые
я тоже говорил, то они могут нереально происходить,
а можно при помощи видео, как бы виртуально, виртуально
идти, какие фиксации. То есть, на экране телевизоров
будут, допустим, видеть не меня, а, ну, например, царя
Давида, или царя Соломон, изображениях. И на основе
этого могут строиться какие-то выводы различного рода.
Что я подорожаю под видеоидентификация. Значит, второе, экспертная
оценка информационного наполнения, то, что я называю,
его ПОЦА. То есть, представителя областного
центра. Ну, то есть, вот эти люди, которые вплотнули
связанной со мной, которые, я говорил, жили со мной длительное
время в нормальном виде, а сейчас они, с компанией,
наверное, ещё довольно ненормальным для меня, с
той же мейночкой зрения, в виде здесь находятся. То
есть, производилась их экспертная оценка, их информационного
наполнения. То есть, если он представитель, то какую,
какая, какую он несёт информацию. Что он с собой представляет,
какие структуры он представляет, какие слои общества или
мироздания он представляет и происходит тоже на основе
видео и другие составляющие, которые, например, с компьютерой
или телевизором тоже составляют. То есть, оценка их информационного
наполнения. Это второй пункт. Третий пункт, экспертная
оценка реального наполнения, носительной информации.
Ну, что я под этим подразумеваю. Когда я провожу вот этот
симонтический анализ, то я там присутствую практически
везде. Если, допустим, кто-то, не зная меня, проводил
тот же самый, вот там уже пути тоже симонтический
анализ, то он бы мне, например, мог заявить, что я
Наполеон, вполне. И симонтически это подтверждено, но фактически
я зачу свою жизнь только тот, кто я и есть. Проживший
здесь, основную часть своей жизни, учившийся здесь
рядом, на расстоянии 200 метров, закончивший университет
в другом районе города. Тот же самый, один и тот же
человек. Другого нет и никогда не было, на моей памяти.
Но симонтически, я присутствую практически везде. Тоже самое
я по отношению вот к этому моему окружению, то же самое
и они. Но если я о себе знаю, по всяком случае, первым
приближении, что такое я, хотя есть различные мнения
на этот счет, связанные, в частности, вот с этим же подоловки
или бабимьяром. Но я чувствую, у меня психика абсолютно
целостная, абсолютно нормальная. Это такое мысль, она возможно,
но мне она кажется даже нереально, ну черт его знает.
Есть такие версии, так сказать. Ну людям хочется, может
какие-то дивиденты заработать, но Бог с ними. Мне, например,
реально для меня, в моем сейчас положении, реально
версия, то есть отображения, так сказать, в этом КВНе,
о котором я говорил, две линии. Одна из район, то есть
молодое государство с очень древними кормями. И
вторая эрос, молодой, молодой, практически млогенец
изображений Бог и одновременно один из самых древнейших
Богов. Вот эти вот две линии, вот эти вот эти, вот
это да, это действительно похоже на меня, то есть то,
что я говорю, то есть я это, я это обыкновенный человек
советский, но в памяти которого частично есть заложенные
кое-какие отрывочные, может быть, небольшие сведения
на уровне просто как фантастики, писатели фантасты пишут
свои фантастические, потом они оказываются реальностью,
вот как, допустим, Ленардо Девинчий вертолет придумал,
или там этот самый подводную лодку какой-то фантаз придумал,
он просто фантазирует, а потом оказывается, что это
реальность, вот в таком духе у меня. И плюс еще на основе
этого логика семантического анализа, просто на основе
логика, еще от такого, может быть, чтобы считать, могло
бы, допустим, считаться какими-то психологическими, может
быть, отклонениями, нет, все логически связано, как
обыкновенного человека, ну вот, писатель, допустим,
фантаст, и на основе просто обыкновенного семантического
логика семантического анализа, то есть метода, которого
мне никто не преподавал, я его сам разработал, и он
довольно эффективный, я нашел ключи, несколько ключей
от этого метода, и оно показывает, оно, да, это информационная,
очень, очень, очень существенный метод, интересный, на основе
которого можно и исторические исследования проводить,
и археологические, и в той же самой милиции, и где
угодно, то есть это эффективный метод, разработанный мною,
он, видимо, заложен, потому что Тори, например, есть
такое понятие, как это самое, выскочило сейчас название,
гематрия, гематрия, то есть вскрытый смысл как бы
Тори, это тоже, видно, КВН в отношении к этому, то
есть цифровое обозначение букв, и на основе цифровых
кодов, можно, там, различные выводы, шифровка различные,
но у меня с играми практически ничего не связано, у меня
связано буквяные дела, просто расчленение, вычленение
букв в слове, и на основе более коротких частей слова,
связи с моим опытом, жизненным, различные выводы, с цифрами
почти ничего не связано, вот, то есть вот это то, что
я сказал третий, то же самое по отношению к этому
моему обружению, экспертная оценка, реального наполнения
носителя информации, это я сказал о семантике, и
то же самое можно делать при помощи видео, но я это
никогда не видел, один раз, я в принципе это видел,
один раз, я во дворе когда-то, на вот этой улице Шолэм
Малехима, когда-то увидел свою одну знакомую, то есть
она там была, так сказать, в преобразованном виде, но
я, видимо, мне Бог, так сказать, помог, я ее при помощи
вот этих же самых адекватно вот этим видео делам, я ее
тогда идентифицировал, причем идентифицировал не
моторно, мысленно, а идентифицировал зрительно, то есть я глазами
просто увидел ее, как я ее знаю, по Херсону в 70-е
годах, вот, вот на основе вот этого, вот это было,
наверное, год 92-91, или чуть позже, не помню, вот
у нас вот таким же образом, то же самое видеокамеры,
телевизоры и так далее, ну конкретно я говорю об этой
женщине, это некая Эдди, которая якобы эмигрировала
с дядей моей матери Леописом Александром Наумича, бывшим
экономистом порта, я о нем здесь пишу дальше, которая
эмигрировала в Австралию, вот я ее тогда просто идентифицировал
зрительно, как это, как вот эту Эдди, здесь в Херсоне,
поэтому вот я пишу об этой, об этих видео, видеоинентификациях,
четвертое, экспертная оценка прецедента и выводы на
основе прецедентного права, то есть Оля сказал, можно
меня идентифицировать, допустим, как царя Соломона, и при
этом могут быть, допустим, ну моё, допустим, поза
моя или какие-нибудь фразы, в общем, в связи на основе
видеоизображения, звукового, семантики, то есть различных
дел, можно какие-то исторические события ставить в соответствии,
то есть какие-то определенные, если в истории это говорят
исторические события, ну в правоведении, я ж говорю,
что так сказать, мент грубо говоря, господин Латкин,
то в правоведении есть такое понятие прецедентное
право, в Соединенных Штатах и в Израиле, по-моему, религиозные
суды, там не на основе римского права, которое в Европе
господствует в юриспреденции, а на основе прецедентного
права, то есть если в истории был какой-то прецедент и
был суд по этому поводу, то суд, который идёт по конкретному
какому-то случаю, поднимая материалы по тому суду,
на основе того прецедента, на основе решения того
суда, принимает решение по конкретному делу вот
по данному вопросу, то есть это так называемое прецедентное
право, ну, отличие от Европы и СНГ, где римское право,
хотя, кстати, римское право сразу само понятие, то
есть первая мысль, если кто не в курсе, не специалист
в этой области, первая мысль, которая возникает, что
это право-сильного, римское право, право-сильного по
идее, сразу возникает такая идея, значит, то, что
я сказал, экспертная оценка прецедента и выводы на
основе прецедентного права, значит, пятая, экспертная
оценка медицинской составляющей, на основе на соотношение
цели, например, на основе соотношения цели и средствию
достижения, на основе аналогии, видео и, например, логика
семантические.
Ну, для примера, если меня здесь идентифицируют как
царя Соломона, который довольно глубокосмой точки
зрения проанализировал шифр, заложенный в стене
плача и в этой стене плача заложен, например, утергейский
скандал, когда официальные структуры республиканской
партии прослушивали штаб квартиру демократов в
отеле Отергейт и соотношение, если в стене плача речь
идет об отеле Отергейт, то в приложении на меня – это
областная психиатрическая больница в селе Степанровка.
Ну, вот и на основе, еще раз повторяю, экспертная
оценка медицинской составляющей, на примерно на основе
соотношения цели и средствия ее достижения, на основе
аналогии, видео и, например, логика семантические.
То есть, что я под этим подразумеваю.
Если говорить о эффективности моей работы, то, наверное,
я, изучая вопросы, связанные со стеной плача и отелям
Отергейт, находясь в отеле Отергейт и возле стены
плача, моя работа будет намного более эффективной,
чем если я нахожусь вот в этой моей квартире, которую
я прожил всю свою жизнь.
Хотя и здесь есть свои преимущества, но это можно
тоже при помощи вот этих вот вещей оценить, так сказать,
недостатки и преимущества моего пребывания здесь,
а не там.
Ну, и медицинский эксперт, грубо говоря, грубо говоря,
тот террор, который существует в частности на Ближнем
Востоке, или который показывали, когда показывали лагеря
Второй мировой войны нацистки, это КВН в отношении вот
к этой квартире, можно судить о экспертной оценке из
области медицины.
Вот что я имею в виду.
Чистое, экспертная оценка, перенадлежность к определенным
историческим, геологическим, географическим, антропологическим,
культурным, эмунологическим медицинским развезьями,
научным, религиозным, национальным, ну, в скобках
одна из хороших планей национальных, ну, есть и такой, вот этим
же, короче говоря, занимались немцы в фашистской Германии,
ну, когда показывали, когда-то там черепа, которые они
измеряли, там занимались антропологией, не полноцарейские
черепа, черепа не полноценных и так далее, тоже в рамках
КВН, вот этого живота, видимо, вот здесь, вот при помощи
этих видео и других методов, которые, я сказал, искоруддали,
ну, происходит что-то подобное, ну, то, видимо, утрированное
в Духе КВН.
Ну, и в точке зрения тех структур, которые этим
занимались.
Седьмое, оценка родственных характерологических связей
и уровня характерного соответствия, психологической
совместимости.
Ну, то есть, я здесь, в этой квартире, сколько я здесь
жил, буквально до последнего еще времени, ну, тут жила
просто та семья юлийская, которая, я сказал, вот.
Но, как я уже еще в 2004 году вычислил, это не совсем
семья, значит, так же, как раньше говорили, что отец
Авраам семьей вышел из Вавилонной и ушел в Египет, а сейчас
говорят, что изменилось мнение, что отец Авраам с группой
людей вышел из Вавилонной и ушел в Египет.
Вот то же самое происходит в моем сознании, так сказать.
Если я раньше думал, что я живу с семьей, но сейчас
я уже считаю, что это просто группа людей, которая
занималась работой, к сожалению.
Ну, то есть, еще раз повторяю, оценка родственных характерологических
связей и уровня характерного соответствия.
Ну, то же, что называется психологическая совместимость.
То же самое на основе звуковой и компьютерной, медиумной
идентификации.
Восьмое.
Экспертная оценка лингвистических особенностей и стиля, мышления
и речи.
Вот на основе сказано только что выше.
Девятое.
Ну, то, что я в кавычках, так, что тебя называют, гороскоп.
То есть, определенные прогнозы.
Десятое.
Определение уровня алгоритмического соответствия определенным
структурам мирознаний, в том числе на основе временных
характеристик.
Ну, вот я видел по спутниковому телевидению, значит, из
Германии.
Была передача.
Ну, там сидела такая женщина, немкеня, с прической такой
типа, что-то наподобие мальвины, у меня на ютюбе разместило
это.
Сидел мужик какой-то, который попивал там чайок, кофеёк.
Говорили они на чисто немецком языке, я немецкий.
Не изучал, не понимаю, но несколько слов и за ними
на заднем плане девушки, так сказать, то, что в сказках
называется, русалки подводные в акварию мы лежали, отдыхали.
Вольязной такой форме, длительное очень время.
Если когда-то показывали Дэвида Каперфильда, который
опускался, в воду опускался, ну и там сколько?
Пять, может быть максимум минут, три минуты находился
в воде.
Причем это было показано, что усилие он при этом предлагает
ему это тяжело, он на экране было видно.
Ещё там когда-то такие были представления цирковые
то, здесь в этом акварию в минозаднем плане девушки
без каких-либо с улыбкой часами лежали под водой.
А этот мужик беседовался этой мальвиной.
Ну и я фразу услышал, которую я знаю, ну понятно, интернационализм
так называемый, ну была произнесена фраза Юдеша
темпу.
То есть Юдеша темпу это еврейском темпе, то есть
если я на себя, то моё, так сказать, потому что экспертные
оценки на национальных вот этих вот дел, потому что
я говорил на чём нацистов, ну то есть, не обязательно,
это просто одна из идей, а в принципе, видимо, определили
меня, идентифицировали какие-либо, судя по этим высказываниям
в этой передаче, то есть Юдеша темпу, еврейский темп.
Вот, значит, ну и человек, который там, в принципе,
лицо мне его напоминает, ну есть я уже много раз говорил,
здесь был здесь такой некий Лучанский, за шестиэтажкой,
бывший, его имя названо сейчас шестиэтажкой, ну я диплом
когда писал, некий Подольский там, так вот это вот их
не так называемая мешкуха Подольских, ну и Лучанский
это, видимо, одно и то же, вот он вроде был тип-типаж
его лица, похож на ним, ну и мне кажется, значит, если
эти девушки на заднем плане, моего папы был такой знакомый,
который здесь в Камышанах жил, доме имел, некий Говман
такой, он работал, был отряд подводных, подводных технических
работ в районе порта, он возглавлял некий Лысенко,
и он у него был там водолазное подразделение или инструктор
по водолазному делу, он уже пожилой, старый мужик,
ему там лет восемьдесят был, было, наверное, он у них
как инструктаж проводил по водолазному делу, ну
потому что у меня информация была, ну и одновременно в
рамках этого же КВНа я уже вычислил, кто это, я его
довольно плотно знаю этого человека, в том числе как
моих соседей, ну вот у меня в первом подъезде когда-то
утонул некий сосед, ну и скреперистов, которые
были, работали у моего отца, ее фамилия была Якиминка,
ну вот эта родина тоже человека, этот утонул Якиминка,
тот водолаз, ну и вот на заднем плане вот эти девушки,
которые там выполнали роль этого, Эхтеандра, только
Эхтеандра, который описан в книге и показан по телевизору,
он тоже там какой-то определен, какие-то ограничения возникали
там, специальная операция у него была, то тут обыкновенные
девушки и без всяких каких-то примочек, так сказать, из
области литературы, ну и 11-я, значит что происходит,
потому что я сказал в начале, на основе вышел указанных
идентификаций проведения судебного процесса по типу
суда присяжных, в основном, на основе прецедентного
права, ну то есть тот, кто сидит за этими, так сказать,
являются наблюдателями, на них может это определенный
из, представители тоже определенный структур
с определенными информационным наполнением, у них есть
свои, своя литература, свои компьютеры, на них идет
своя информационная составляющая, ну и они со своей колокольной,
каждый со своей, так сказать, видимо кто-то из них может
играть роль прокуроров, кто-то адвокатов, кто-то судей,
возможно у них связи какие-то между собой есть, ну и вот
такая вот как игра по телевизору в дела семейной, вот точно
так же идет, вот здесь вот как бы заочно, как сказать,
ну я тут дальше пишу обоснования различные, конкретные,
которые знаю, ну и может быть эти люди, которые связаны
так с этим, которые я уже назвал, они тоже это знают,
ну а не допустим человек, если с которой первый раз
допустим видит меня, ну для него эти фамилии это
ничего не скажут абсолютно, но я для, если разговор вести
ну с человеком, который в курсе находится, то я так
сказать конкретизирую, называю конкретные фамилии
и их представительские функции, вот довольно приличный
кусочек я напечатал, ну который подтверждает то,
что я сказал, ну например, значит с моим этим самым
Латкиным их было, ну наверное даже не двое, а минимум
трое, ну в частности один из них, это тот же вот мой
сосед, который себя называет Игорем Мацюто или Бесурок,
который сейчас реально является майором милиции, он же
на некоторых моих фотографиях и в виде вот этого Михаила
Роновича Латкина присутствует, ну а в школе он со мной учился
одно время в моем классе под фамилией Валера Пресежнюк,
я говорю о суде Пресяжных, его фамилия была Пресежнюк,
он был выходец, не выходец, а он был старше нас по возрасту,
отсидел в срок в детской колонии под Херсоном, который
называется Коршунько, ну якобы по той информации,
что нам до нас довели тогда Коршунько, а Коршунько
это в принципе татарское название того же города,
в котором я живу Херсоно, ну еще могу сказать, что
фамилия сегодняшнего мэра нашего города Сальта,
то есть Сальта, бухгалтерский термин, то есть если на
суд Пресяжный, довода адвоката, довода прокурора в переводе
на деньги, которые нужно дать судья для того, чтобы
оставили в покое, так сказать, это можно называть разницей
между дебетами, кредитами, короче говоря, итог Сальта,
у него фамилия Сальта, ну и тут еще много подтверждений
также пишу, но в частности, упоминая фамилии, которые
дают мне основание говорить, что здесь в очень большой
степени речь идет о политике, политологе, истории, короче
говоря, идеологической борьбе, ну назову фамилию,
что это же самый подполковник милиции, мой так называемый
папа в принципе его сдал, навел меня на одну мысль
когда-то, значит он живет на улице Вазова и он мне
просто подсказал, что навел на мысль, я уже не помню,
он навел на мысль, я об этом, по-моему, раскрутил, что
гематрия, о которой я говорил, Ваза, Ваза, слово Ваза,
его гематрия, это год рождения Владимира Ильича Лея, то
еще меня сразу возникает ассоциация, что вот этот
вот человек, о котором я говорю, можно его идентифицировать
с Владимира Ильичем Ленин, плюс я его знаю по школе
тоже таким кучерявеньким, так сказать, и по институту,
похожим на Ленина в молодости, плюс в гараже фраза, произнесенная
одном, так называем, одним из этой же самой кампании,
которые, я когда на базаре его видел, похоже, было,
что он там четверто типа реки там занимался, когда-то
я на курсы телевизионные ходил, но я в образе этого
рекетира уже вот этих вот полковников Ланкиных видел
приличное количество, не только их, но один из них
когда-то возле гаражей бросил мне фразу, хотя я в принципе
то никакого отношения, у него с ним, у меня с ним разговора
не такого не было, у моей семьи и близко, вообще
я с ним почти не разговаривал, один раз там просто драка
практически была в том, на тех же телевизионных курсах,
которая, ну, без конца провокации мы занимался, ну, один раз
довел меня, там получилось тут что-то, что-то на подобии
драки, ну, вот он мне в гараже заявил, у тебя же дедушка
Леня, фразу такую бросил, ну, вот это вот подтверждает,
в общем, ироническую фразу, дедушка у тебя Леня, ну,
дедушка Ленин, это дедушка всех октября, у меня там
где-то значок, звездочка осталась, хорошо, и лишний
раз подтверждает те выводы, которые я пришел, которые
уже не оставляют у меня сомнений никаких, просто уже смеются
с меня, они же сами, вот, ну, хочу еще упомянуть такую
фамилию, которую, чтобы подтвердить, что я в этой
области, в которой, так сказать, они собаку съели, ну,
что я тоже не, так сказать, не от сахи, как говорится,
тоже с высшим образованием, и школу закончил, и телевизор
смотрю регулярно, так сказать, ну, за вот такую фамилию
этого же самого человека, подполковника Латкина,
под фамилию некого психиатра Бутузова Александра Глебовича,
значит, ну, фамилия персонажа Высоцкого в фильме «Место
встречи изменить нельзя», характерное название фильма,
Глеб Жеглов, ну, и помощникю Володя Шарапову, вот, Александр
Глебович, ну, не знаю, я с ним не разговаривал, может,
к этому у него тут когда-то со мной в лагере, в пенерском
был Глеб, где-то живет, может, это какой-то его тоже
там, друг или знакомый, понятия не имею, ну, мне
мысль пришла, что вот, Глеб Жеглов, ну, и в связи с теми
«жигание в Ребе», о которых я говорил, то фамилия Жеглов,
ну, и, например, артиста жоного фамилия, который
играл Тулььева в судьбе резидента, тоже из этого же
КВНа, вот, ну, а вот эта вот дикиминка, которую
я говорю, я его по Львову знаю, под такой же фамилией,
как у меня, под фамилией Гохман, ну, и у меня я не рассказывал
об этом, ну, может, еще какая-то расскажу, у хасидов
есть такой, один из их них Ребе, один из основателей
хасидизма, его фамилия Бальшемтов, ну, то есть, переводится
как хозяин имени хорошего, ну, вот, моя фамилия, имя,
отчество, у меня тоже были определённые, так сказать,
определённые, вот, генетическая память, определённый анализ,
ну, я там тоже пришёл довольно таким далёким историческим
аналогиям, ну, скажу, по исторической дальности, так
сказать, ну, и там один осветитель, когда-то тоже при встрече
в синагоге, между прочим, бросил название этого народа,
древнего народа, ну, и он был прав, да, действительно,
там речи об этом шла, халдеи, так называемые, ну, что
такое хало у евреев, многие знают, ну, например, такое
понятие хало это два, два варианта, но хало это
кусок, который при выпечке хлеба отрезается и потом
традиция сжигается, а другое понятие, то же самое хало,
это весь субботник хлеб, так называемый, ну, который
имеет витую структуру, вот, ну, и с этим у меня есть
и исторические аналогии, и физиолога, физиолога
физические аналогии, вот, связанные на, в процессе
развития вот той святой воды, о которой я говорил,
в дальнейшем, моя, так сказать, теория, теория строения
человека, так сказать, ну, перешла вот этой водичке,
вот, к аналогиям, связанными с вот этой вот халой с халдеями,
вот, ну, а в простой электротехнике есть понятие, такая
витая пара, просто, это хало, в электротехнике
есть понятие, витая пара в проводниках, обыкновенная,
очень, очень распространенное понятие, вот, значит, я
говорил об этом, так сказать, моем родственнике Минтем,
который, в результате, оказался совсем не родственником,
вот, в частности, его видео тоже изображил у меня
на ютюбе, то есть, это же самый Александр Глебович,
а этому Александру Глебовичу я забыл сказать, просто
выпустил, еще в 72-73 году я дал такую теорию моего
видения, что происходит вокруг меня, тогда я активно
занимался бизнесом и параллельно занимался продумыванием
разработки вот этих теорий, в частности, которых я
сейчас сказал о структуре человека, теорию, так сказать,
человека, ну, на основе вот этого, то, что я сейчас,
о чем я сейчас сказал, это одно, и параллельно,
смотря телевизор, в котором было очень много интересного
касающегося меня, даже неожиданно для меня, значит, я ему
тогда написал теорию определенной, моё видение, что происходит
вокруг меня, ну, то есть, что телевизор, непонятный
бизнес, который очень-очень непонятный бизнесом назвать
было нельзя, воспоминания кое-какие восстановления
определенных эпизодов моей жизни, вот, и фильм, который
дал окончательный толчок написанию этой вещи, фильм
этот был это, фильм Аркадия Инина на Деребасовской
Хорошая Погода, на Брайтон Бич, опять идут дожди, вот
он меня окончательно потолкнул к написанию тех вещей,
что это додал Бутузову, и он вроде бы тогда, не вроде
бы точно говорил, что он отправил вроде в Соединённые
Штаты, кому-то своему знакомому, вот, вроде положительного
очень отклики у него такие были восторженные, это
самое, и, а потом мы встречаемся, в общем, вообще уже изменяется
и он мне тогда сказал, что он вроде родственник моих
израильских родственников так называемых, у жены
моего всяком случае род, двоюродного брата моей матери,
а потом уже, когда мы с ним встречались, он начал
уже от этого отказываться, в общем, там тоже, там не
это самое, не поликлиника, вот здесь у нас кстати на
поликлинике, я тоже показывал там, на нашей уже поликлинике,
не наводников, где мы с ним встречались, а здесь на
поликлинике, там уже вывески нет, это уже, видимо, юмор
божественный по отношению к этим делам, вот там он
так называемый врач, пехиатор говорит одно, другое, третье,
так здесь уже и вывеска исчезла, что это уже вообще что-то
непонятное, типа, резидентуры, то ли интеллижен-сервис,
то ли ЦРУ, то ли еще непонятно, чего, вот, значит, 12 пункт,
значит, уже переход от идеологии к конкретным осезаемым
вещам, которых я заинтересован не с точки зрения коло, который
ни к чему не приведет и просто глупо является, на который
меня все время через губу продолжают эти господа
толкать, смотря на меня, как на это самое, занимается,
так сказать, дедовщиной, ну, при этом себе, на уме есть
такое понятие, так вот, пытается через коло опять это
пропустить, который ни к чему не приведет, просто
приведет к Богу, заранее говорю, то есть, товарное
обеспечение этой, так называемой, о цинковке, я разделил
это слово, о тире цы, тире инковки, то есть, здесь
о это, понятие о это, есть такое понятие, как символ
вечности такое понятие, цы энергии, это из восточных
религий Китая, это цы, то же самое в Японии, называется
Ки, ну и, с долей хасидского юмора, вот это цы, сразу
возникает, есть такое понятие, увидишь, Цимтухас, то
есть, до одного места, то есть, как и все, основная
масса правил, проблотил до электроники, на которой
чуть ли не пол мира, так сказать, зиждется, что такое
электроника, я говорил, ну в китайской медицине
есть тоже понятие цы, ну, как электроника, это
Цимтухас, так и, видимо, может быть, если честно,
понятие, далек от этого, даже не знаю, что это,
в принципе, точно, ну, так вот, не глядя пальцем
небе, небо, так сказать, Цимтухас сразу, потому
что основная, большая часть того, что по определенным
правилам, которые можно легко откинуть, но со извалением
Бога, так сказать, в том числе и в медицине, вот, ну
и, значит, говоря об оценковке, так сказать, вот этот вот
так называемый пехиатор, с которой мы встречались
не однажды, в том числе в этом отеле, который
забит в эту стену плача, так сказать, там их не,
их не это подразделение, называлось шестым подразделением,
так сказать, вот, так вот он же является, моим
препатамон проходил первый раз под фамилию Исенкевич,
вот, говоря о шумерах, был клубки на путешествии,
шумерские корабли, там их три было, Камышовые, Тигрис,
Ра и еще один корабль, по-моему, два Ра, один Тигрис,
что-то не помню такое, ну было три путешествия, ну
под руководством Нарвежства Турахи Ирдала, мое имя Игорь
Нарвежского происхождения, и вот этот Сенкевич был
врачом в этих экспедициях, вот, с врачом Сенкевич
я имел неудовольствие встретиться, и он на долгие, долгие
время, время мне, так сказать, отравил мою жизнь этот
господин, ну и он же, вроде бы, послухом покойный
господин, мой бывший преподаватель Зазуля, который, это довольно
большой Ротхер Сони, все они связаны с электроникой,
все инженера по электронике, не знаю, до Украины, при
союзе были ли они в руководстве, но уже при Украине, вот
здесь он один из его братьев здесь сидел, велимый переговор
в области бизнеса, он был директором, там этот полупроводниковый
завод, тогда, по-моему, был разбит на части, он был
директором одного из крупных подразделений этого полупроводникового
нашего Херсонского завода, этот полупроводниковый
завод находится на улице Рабочий, пущен он был вход,
построен в 1966 году, в году моего рождения, здание,
который аппарат видно находится этого завода, их неоправление,
управление, такое серое, такого каменное здание, серого
цвета, ну, а то, что типа дом, который здание КГБ на
Лубянке в Москве, ну, что-то такого же типа артитектура
советского классицизма, так сказать, вот, ну, в таком
же духе у меня после этого и до этого тоже, вся моя
жизнь, так сказать, в духе этого здания, на Лубянке,
вот, вот даже здесь под магазином, в конце 1980-х, я испажу Карпов,
я уже говорил, видел в образе Елены Бонна, жены академика
Сахарова, вот, т.е. товарное обеспечение этой оцинковки,
так сказать, как я говорил, так я покажу несколько примеров
для интереса, но я продолжу, покажет, 13 пункт у меня,
эта же оцинковка, в частности, имеет и географическое,
с широким смыслей, география, не чисто география, география
в широком смысле, ну, т.е. в смысле той школьной
программы, которую мы проходили в школе, там у нас была
экономическая география, география как таковая,
климатология, в общем, там очень широкий спектр,
широкий кусок, называлось оно все, оно проходило
как предмет географии, вот таком же смысле, как
в школе, географическое наполнение тоже это оцинковки,
коротко, коротко просто, ну, я тут еще раз повторяюсь,
я уже говорил об этом господине Михаил Иероновича, ну, и
в отношении Израиля, значит, я вот сейчас прочиту
один пункт, я не боюсь, потому что я уверен в своих
словах абсолютно, что это все цирк, это все артисты,
все кино, значит, я с уверенностью говорю о Второй мировой
войне, как кино, о Ленинградской блокаде, в которой
мои эти так называемые родственники принимали
участие, о разрушенном Ленинграде, я объясняю, каким
образом он был сегодня разрушен, а завтра одна ночь
восстановлена, на утро опять разрушен, то я с уверенностью
говорю, что все остальное, вот эти вот так называемые
политические шоу, в Украина, кстати, по правильному
пути так сказать, показывают различные бесконечные
на Украина, в ускоренском телевидении бесконечные
политические шоу, вот это так сказать адекватно
моим так сказать суждениям, чтобы вообще все, вся
история политика, это шоу-игра, вот мое имя Игорь, это
вот игра, но игра не просто игра, рулетка, это тоже
игра, но эта игра приносит деньги, материальные, материальное
благосостояние, если играющему повезло, так сказать, то
же самое это игра, игра направлена на то, что я говорил, непосредственное
добычу материальных ценностей на переспективу, синагога,
оптимизация, то есть работа на переспективу для того,
чтобы эти же самые материальные и другие, так сказать, потребности
человека оптимизировать у лучших и этих, то, что я
говорил, что каждый человек стремится где лучший, а
рыба где глубже, не будет про меня последнее сказано,
вот, значит, вот прочту просто, в моей мешкухе единственный
уважаемый человек, а не подполковник милиции Латкина
Мал, остальные сов интеллигенции, да еще я и похож на него,
ну и как не на Садам Ахусеина, так на Латкина, есть тоже
такой анекдот, да еще в школу пошел, в 1973 году, голду
потом так и не грохнули, ну почему я говорю, что я
так и не грохнули, потому что основная вина за
потерей Сахала в той войне лежала именно на ней, тогда
когда я разведка докладывал о том, что арабы концентрируют
войска и готовятся в емкий пур на пасть, она сказала
нет, проигнорировала эти, ну сведения, разведки,
ну в результате первыми не был нанесен привитивный
удар, который присущ в Израилу, первыми напали Израильтянина,
вероят арабы напали они в судные день, когда евреи
праздновали, было отсутствие боевая готовность, в результате
они довольно успешно громяя Израильтян продвинулись
на довольно большие расстояния, что там даже был такой
случай, что у Даяна началась паника, он ей позвонил, ну
и говорит, что это наверное конец, ну и она мол, тогда
дала ему указания, подготовить оружие судного дня, ну
то есть, ну это неофициальная информация, ну то есть была
такая информация, что части ядерных боеголубь, бы ядерных
бомб завезли уже в аэропорт и готовились они к сборке,
ну потом ситуация на фронтах изменилась, ну и этот
приказ предварительный был, так сказать, аннулирован.
Ну я пишу, а за нее влетел Рабин, ну то есть видимо
Игалю Амиру, аналогия А, Терелия, его фамилию Симантику
прорву Амир, вернее не Симантику, Игаля Амира, то есть
Игаль меня тоже зовут Игаль, ну я же после него взял
это имя, это самая, А Теремир, то есть и вот есть имя
Исус, ну и исходя из вот этого ключика, А Асус, А Тересус,
Сус это лошадь на Еврите, Сус это на Еврите лошадь,
вот и одновременно мой гороскоп, 66-й год, это огненное
лошадь, китайский гороскоп, ну то есть получается
А Тересус и у него фамилия А Теремир, то есть вот
это вот концепция, которая господину Бутузову до
Моего посещения Израиля, так сказать, принес на ознакомление,
там это глобальная концепция, всемирная, вот и у него
у этого так называемого убийцей Ицха Карабина, фамилия
Амир, Игаль Амир, А Теремир, Ау Иисуса Христоса, А Асус,
в связи с семантическим заменом, вот, ну и убит, Рабин
был в Талии на площади царей Израиля, тоже характерно,
характерно, ну с точки зрения, если говорить об арабах,
их не религиозного течения, которое называет суниты
или сунизами, то есть с точки зрения происхождения
Моего, вот, ну и, говоря о Рабине, можно вспомнить
его историю с Альталеной, когда по прихазу Бен Гуриона
он командовал артиллерии, которая расстреляла корабль,
который назывался Альталена, с репатриантами, с сожженной
нацистами Европы, как говорит официальная пропаганда,
они просто ее взяли с берега, береговой артиллерии
и потопили на подход, то есть он своих, своих уничтожил,
а причиной, по-моему, было то, что Лехи, ну, короче,
Иргунд Свань Лиуми, возглавляемая тогда Бегином, на этом же
корабле, перевозила оружие, ну и там были ихние боевики
среди этих основной массы репатриантов, ну и тогда
Бен Гурион дал приказ открыть огонь по своим, вот, так что,
может быть, его просто Бог наказал, ну и убили господину
Рабину на площади царей Израиля в 95 году, за буквально
некоторое время до этого, тоже в этом же 95 году,
в середины мая, где-то по середину конец июня, я был
в Израиле единственный раз всю свою жизнь, вообще
за границей я был, вот только в эту поездку в Израиле
был и в городе Аждот встречался с этим господином Рабином,
ну, как встречался, в качестве, хотел попасть на его выступление
перед Алимами, новыми репатриантами, он приехал в Аждот,
его сопровождало там Софья Ландвер, есть такой депутат
Отождода, Кнесетий Поседень, еще там пару депутатов
Кнесета, молодежь там с транспарантами его встречала
полиция, ну и основная масса новых репатриантов, то
есть и Советского Союза, там же я встретил моего бывшего
преподавателя института Некого, Анатолий Анатолика-Большана,
насколько я понимаю это, мой же брат Алик №1, он же Семен
Григорьевич Мадьеский, который мы тоже говорил и книга,
которую показывал, это уже одно и то же, насколько
я понимаю лицо, и он же, так сказать, не только основатель
общины Херсонской синагоги, но и основатель Ишивы при
синагоге, как Шляхле Любавишский Ревн, вот
Ну и еще что интересно, значит, мой так называемый
папа, который на встрече с Рабином, тогда рядом стоял,
мое внимание обратило, посмотрели на его лицо, у него
такое какое-то отекшее лицо, типичного секретаря
Абкома.
Так, ну и теперь, значит, по поводу отсезаемых, так
сказать, вещей, которые уже не являются шоу, а
являются потребностями, так сказать, материальными
человеками, а не духовными, материальными, то есть, даение
Божественной коровы происходит не только, конечно, на основе
оценковки, так называемой, там присутствуют элементы
юмора, ну вот, например, я купил сувенин такой, сейчас
я его покажу, значит, когда-то вот это же господин
Якиминка, который мне говорил, водолаз, еще когда я учился
в институте, мы дежурили как-то в раздевалке, ну, в
институте на раздевалке, где одежду, гардерок, как
называется, ну, она раздевалка называется, ну, с двойным
смыслом тоже можно об этом говорить, ну, когда нам
такую фразу бросил, что друзья приедут, так сказать,
ну, я потом в различное время, она мне приходила вспоминал
ее, ну, и пытался ее анализировать, что ж он, что ж он тогда
имел в виду, ну и вот, я буквально уже, ну, может быть,
полгода назад купил такой сувенир, здесь же на шуме
по-настоящему, ну, то есть, год кролика сейчас, вот
тоже кролика, как бы, под водой, там пересчитывает
злата, так сказать, вокруг него какие-то эти самые
блески такие, типа, новогодних, ну, год кролика сейчас,
тут тоже золото такое, типа, деньги золотые, луй
Дорен, поверно, ну, и написано, прибыли, то есть, с юмором
он мне тогда сказал, друзья приедут, ну, а что приедут
в русском языке, когда уже приехали, оно называется
прибыли, то есть, прибыли, ну, это временно это же
слово, ну, это я объясняю для людей, если, которые
плохо знают русский язык, прибыли, это в финансовом
понятии, это доходы, то есть, одно и то же слово,
как бы, и прибыли приехали, и доходы, ну, такой, с
юмором, то что я говорю, в отношении меня, и вот
это вот моего еще случая в институте, а я институт
закончил уже в 88-м году, а то, о чем я говорил, ну,
наверное, это был 86-й, 85-й год, а этого, этого кролика
я купил буквально, может быть, месяца два назад,
вот, вот такой сувенир, ну, а кролик, зайца, его родственника
дикого, косын насыпается, вот, ну, а некультурные,
так сказать, люди, некоторые китайцы, в японцах и вьетнамцах
тоже называют, косын, ребята, то есть, так сказать,
разговор, вот, переход, переход к такому понятию,
китай есть, тоже в юмористическом, в юмористическом серьезном
ключе, то есть, там присутствуют элементы юмора, что я
показал, семантики, логики, связанные с моим мышлением,
речью, поведением, различные аналогии, советы, элементы
направлены на поднятие душевного настроения, как и шопинг
вообще в целом для любого человека, элементы обучения
и иллюстрации из области восстановления пробелов
в официальном образовании, с элементами иронии, элементы
направлены на инициирование определенных воспоминаний,
ну, а то, что я сказал, так по отношению к институту,
а вот, например, здесь у меня есть один кореш, такой
старый мой кореш, так сказать, по дому, которого зовут
Леша Розол, который, как оказалось, сейчас или раньше
работал, или сейчас работает, не знаю, в общем, то, что
раньше при Советском Союзе называлось ОБХС, и вот
когда-то я с его братом, его брат нашел, не случайно
нашел, нашел, значит, кольцо, золотое кольцо и там с
рубином, красным камнем таким, я, если честно, вот
сейчас, когда я воспоминаю мое поведение тогда, вот
оно тогда мне такое неестественное оказалось, это такое активность
я проявил, видно, сейчас вот анализирую, что явно
какие-то это самое, что-то непонятно какая-то была,
с точки зрения психологической, ну, короче говоря, в конце
концов, я у него, ну, то, что я говорят, выменял
это кольцо, ну, и выменял тогда у нас обмен, я уже не
помню, я, по-моему, другой кольто ему кольцо дал, обмен
был нервноценный, я его как бы обхитрил, вот, ну, я
прогнозирую, что господа, которые связаны с Москвой,
этот мой друг, когда-то, когда у меня вот эти уколы
начали делать, всикловидного тела, он когда-то с другом
из Москвы приезжал в гостик нам гостить, вот, ну, а
как меня убедили, так сказать, москвичи-ребята жесткие,
вот, как я из опыта посещения Москвы, знает там, в транспорте
и так далее, и вообще, так разговор, у меня, если честно,
к москвичам такое неприязненное отношение всегда было,
москвичи-ребята жесткие, которые ничего не прощают,
ну, я думаю, что этот господин уже, хотя он был моим
другом, ну, то все-таки брат, родственник, он меня захочет
мне вспомнить тот случай, вот, ну, а так как они еще
и педагоги, то чем закончится, так сказать, это наше соревнование
интеллектуальное, на каком уровне, ну, я заранее говорю,
что если бы он начал этот разговор, ну, короче, окончательный
мой вывод, что кольцо, то, которое он нашел, создано
не им, а создано мной, то кольцо, насчет моих дел на
основе вот этих уже фундаментальных вещей, которые я пишу
в своих интернет-ресурсах, то есть, понятия переходного
периода от храма старого кста Краму Нового, и подтверждению
тому, то есть, если бы он на меня наехал, ты же, что
что, я его, тогда, извините, изображение, объегорил,
мол, рассчитывайся, то если это не приняло бы, так
сказать, силовые формы, а на уровне дискуссии, ну,
я бы выдвинул, так сказать, свое мнение, высказал, что
это кольцо, несмотря, что нашел, он его, что 90% в доле
в этом кольце, это мой, так сказать, вклад, поэтому
то, что я ему отдал, то кольцо, и я вспомнил ему, серебряное
по-моему, там кольцо выменял на него, на серебряное, то
есть, я ему, так сказать, оплатил его затраты на поиск,
так сказать, на воздограждение, с того, что нашел он, хотя
производителем, так сказать, основным, являюсь я, подтверждение
этого, то, что я уже сейчас, буквально пару лет назад
купил вот эту вот зажигалку, тоже она такая золотистая,
ну, это обыкновенная зажигалка, золотистая, красной камень,
это я купил, я Лешу того не видел до этого, там, наверное,
годы, долги, тоже красный камень, золотистая зажигалка,
такая красивенькая, здесь китайские ирогрифы кое-какие,
и английскими буквами, но обыкновенное русское
слово из, наверное, Ленинградского жаргона, просто написано
жилит, в россияне, наверное, Ленинградской, в частности,
так выражается, жилит, то есть, зажиливает, ну, одна
интерпретация зажиливает то, что я сказал, я его
обригу, Егорил, как бы, можно быть, зажилил, ну, а реальная
интерпретация жилит, может быть, что, ну, вот, а то
оптимизация, которая, я говорю, что то кольцо красивое,
эта зажигалка тоже красивая, но идет процесс по, направлено
на то, чтобы еще более сделать красивым, притом, причем
с заниженной, в результате различных вещей, с заниженной,
очень многие показатели, которые, ну, есть понятие
такое, форм, то есть, может быть, уже сейчас, резкий
скачем, что эта зажигалка, ну, будет уже не такой вид
иметь, а вообще произведение искусства, много более лучше
эстетический вид, ну, вот это можно понять, тоже интерпретацию
этого слова жилит, потому что я жили, как бы, то есть,
форм, есть такое понятие, то есть, форм, как бы, то есть,
зажимаю, я зажимаю, ну, это же от меня не зависит,
я в этом не заинтересован, зажимаю, да, есть такое понятие
экспертная система, видимо, божественная, ну, и результаты
вот этих вот бесконечных наездов на меня и на мое
здоровье, может быть, вот это вот то, что жилит, это
является результатом от их, не так сказать, деятельности,
все от Бога, вот, поэтому я готов с этими господами
в открытой дискуссии не ударами в спину, а я предложил
и на скифи, и на канале ВТБ написал коммерческие предложения
и одному представителю Киевского канала 5-го, но опять же
все эти люди, с которыми я встречаюсь в официальных
кабинетах, официальных, в том числе государственной
телекомпании скифия Херсонской, государственной телерадиокомпании
и без конца встречаются дними и теми же людьми, то
это моя соседка, то это мой почтальон, то это глава
укрпочты Херсонской области, то это руководитель Херсонской
телерадиокомпании по фамилии Долина, есть такое понятие
антисемитское, слово такое, жизнь всем известная,
которое может расшифровываться как жители орданской Долины,
вот, вот этого господина руководителя этой скифии,
фамилия Долина, в областной больнице был такой болгарен,
гердан, он занимался делами, но шейные, наверное, дела,
насколько я его никогда не видел, понятия не имею,
только слышал фамилия, он шейными, видно, делами
занимался, ну, позвоночником, но это связано со здоровьем,
честно все, той правилами, определенными, никому
не нужными, которые мало что дадут реально, ну, по
лечению этих вещей, но, в частности, это так называемая
этой вегетой сосудистой дистанирии, то есть, жители
орданской Долины, вот этот Йордон, причем Болгарина
есть, у меня тоже в интернете ресурсах по поводу Мусолини
и роли болгарского царя Бриса в аресте домашнем
Мусолини, вот, Йордон врач в областной больнице
заводделения, и руководитель телерадиокомпании Херсонской
государственной, которая существует практически
все время, сколько я здесь живу, это старая компания
еще со времен Советского Союза, фамилия его Долина,
ну, от получается, жиды, жители орданской Долины, с
юмором, не знаю, чем, хасинским, нехасинским, но юмором,
для кого юмора, для кому, так сказать, плакать хочется,
вот, ну, и я когда-то в Киеве заходил, венюр-коллегию,
ну, и мы там разговор с одним мужиком состоялся, потом
тоже на эту тему, что-то подобное говорил, что, мол, есть
еврея, есть жиды, в таком духе надо было подчеркивать.
Так, значит, восстановление пробелов в официальном
образовании с элементами иронии, элементы направлены
на инициирование определенных воспоминаний, ну, зажигалка,
критика, окружающая действительность в соответствующие направления
моих мыслей, но частности, он у меня семисвечник стоит,
тоже производство в китайской народной республике, так
называемо, ну, герго-сударство Израиль, семисвечник, значит,
коробка, в которой я его купил, знаю, сейчас быстро
она иду или нет, не буду заниматься, короче, я помню,
там на этой коробке это изделие называлось конделябра,
ну, то есть так выражались изделие вроде китайское,
там жили, написано, изделие вроде китайское, а конделябра
это нормальное выражение конделябр на французском,
французского произведения слова, ну, а конделябра,
ну, это говорили там эти самые слуги, наверное, во времена
Российской империи, на различные светильники, они,
наверное, говорили конделябра, насколько я знаю, слуги там,
слуги, абслужия, официанты, наверное, каких-нибудь там
заведениях, именно официанты тут интересно, и исходя
на основе этого, это есть там такое определенное
заболевание, которое является психическим, оно, и там
оно названо именем некого француза, клеробо, и русского
кондинского, кондинский был такой и художник, абстракционист,
тоже из этой живоперы, вот изобрали перегабалы, и вот
это практически, практически, если на Близнем Востоке
называется война, то в определенных структурах, там в храме
есть жертвенное животное, которое пытаются резать,
использовать, ну, вот это из той живоперы, то есть
конделябра, официанты так говорили, но если на Близнем
Востоке, если говорить о религии, то в мечетях
изображения человека, и в синагогах изображения
человека запрещены, и это, видимо, вот связано с
этими же самыми вещами, что человек – это не жертвенное
животное, это разные совершенно вещи, то, к сожалению, христианстве,
который официально проповедует Иисуса Христа, который
добровольно взял на себя мученищество за все человечество.
Ну, а тут, когда идет, так сказать, суржик, то получается,
то, что вот там от «Высоцкий поет» в песне, что «выходили
из избы здоровенные жилобы, порубили все дубы на гробы,
вот это из этой оперы», ну, в основном, это конделябра,
в частности, связано, ну, вот я, значит, в соответствующем
критике окружающей действительности, в соответствующем направлении
моих мыслей, ну, конделябра и, в частности, связанное
со здоровьем, ну, кроме конделябра, вот у меня название
телевизора, это уже фирма, наверное, целая, поскольку
я понимаю, но я, когда его покупал, первый раз такую
фирму видел, поэтому там вроде дешевенький еще был,
я его сразу схватил тогда, вот так, по дешевке.
Фирма называется Дех, симонтической замена, это Дох, это действительно
очень длительное время, то, что называется, «подыхал»,
можно сказать, «под террором» Неближневосточного,
Херсонским.
И сейчас продолжаю, может быть, не в такой степени,
ну, а зачастую даже в такой степени, продолжаю,
вот Дохный.
Пока вот господа занимаются, непонятно чем.
Ну, и вплоть до иллюстрации определяю о провергающих
фундаментальные законы официальной науки, например,
физики, причем в контексте исторических аналогий, связанных
непосредственно со мной и моим окружениям, ну, то
есть я ранее, одному господину, который все продолжает
играться в психиатрию, он самого рождения, он профессиональный
артист, господин Киров, ни больше, ни меньше, он
тут всю жизнь, сколько я его знаю, их тут было много,
там даже прокурор России заявку такую сделал, федотно
не тот.
Так вот, у него такой вид, сколько я его с детства знаю,
сколько я здесь в этом доме поселился, такая покотка
летящая, ну, видно, что человек психический, так
же, неполноценный, а этих психически неполноценных
там уже в этом образе, вот можно проконсультироваться
вот того минерального прокурора России, который на первом
съезде еще при Союзе Места Ельцина уступил, не помню
его фамилия, из Новороссийска, Новосибирска, вот, полгода
фразу бросил, федотно не тот, вот, так вот, этот
федот, я когда с ним здесь разговаривал, я ему сказал
о том, что практически я пришел к выводам про политические
все законы физики, что они липа, липа на уровне вот
этих правил 613 заповедей в юдаизме, вот, так, он тоже
не прореагировал, хотя он преподаватель физики закончил
вроде бы как физический факультет, его это не интересует,
его там другие вещи интересуют, вот, ну, в том числе я им
подчеркнул тогда насчет такого фундаментального закона,
как закон гравитации, вот, я же говорю, он не прореагировал,
но уже буквально, это было еще в 90-е годах, а уже в
2000-е годах, ну, год, может быть, назад, или два, значит,
сначала я видел там нашего господина Равина и очень
много этих моих, так сказать, называемых соседей, артистов,
вот там вот за окном, которые не были подвержены этому
физическому закону гравитации, просто там летали за окном,
не действовало на ней гравитация, вот, потом журнал
такое, кофеин нашел, с характерным тоже названием
кофеин, могу показать его, вот, много разных журналов,
вот этот, кстати, вот этот журнал, вот эти женщины
здорово напоминают его так называемую дочку по своей
конституции, тоже неродную дочку, вот, ну, и, ну, и
это самое, сразу вот так, на такую девушку смотришь
аппетитную, сельскую, ну, и сразу это самое, там
возникает слово такое, мясо, так сказать, ну, хотя
оно и может вызывать различные искорее, например,
может быть, по сравнению даже там, ой, с Европой
или что-нибудь такое вызывает какие-то эротические желания,
но, но все-таки на фоне мысли о мясе, вот, ну, и где-то
здесь, а, вот этот журнал, сейчас я его покажу, этот
номер, так сказать, вот, то есть, тут немножко, вот
журнал, тоже кофеин, белоснежка видна, я уже показывал,
в принципе, я повторяюсь, то у меня уже показано на
моем видеоблоге на YouTube, ну, еще раз покажу, вот, что-то
на подобии сидел, ну, короче говоря, не буду повторяться,
это на YouTube уже размещено, вот такой журнал кофеин тоже
создается точно таким же способом, то кольцо, на котором
я говорил, то есть, создается самим мирозданием, потому
что религиозники называют Богом, ну, смотря в какой
интерпретации, смотря, какие религиозники, в каком
религиознике, в каком религиознике, те же самые буддисты
и японцы называют это да, вот так называемое, ну,
то, что сказали, как я в ихнем понимании, ну, на
украинской мове нам сказали, как-то пораженече, пораженече,
ну, то, что я говорил, показывал различные предметы, когда
ранее выступал, ну, кактус, матрешку, минору, что
я еще показывал, значит, вот это самая, вот эту вот
штолку, игрушку, эту которую крутишь, что еще там, ну, вроде
все, ну, и рассказывал там это сам, значит, ну, объяснял
смысл этого, ну, вот когда черная дыра, короче говоря,
это тоже пораженече, это вакуум и определенной концентрацией
вакуум создается не за пределами мироздания, а внутрь, ну,
как работают золотники, короче говоря, ну, не буду повторяться,
ну, то есть, пораженече это дау, и одновременно дау
это путь, путь это дорога, мой так называемый папа,
и все жители этого дома, это люди, которые занимались
дорожным строительством, прямом понимание, якобы
дорожным строительством, строительством обыкновенных,
асфальтированных и неасфальтированных дорог, ну, а там разговор
о дороге немножко не такой, не сфальтной дороги, а вот
исходя из вот этой вот игрушки, эту дорогу можно интерпретировать
наиболее показательную, которую я показывал, вот, а, ну, я
что бы не забыть, это то я отвлекся, значит, иллюстрация,
изделие, которое отрицает фундаментальный закон
гравитации, значит, конкретно это вот такая штука, вот,
я тут много их накупил, они меня очень заинтересовали,
ну, я денег просто нет, я бы закупил бы ящиками, просто
подарки бы потом дарил, если захотел бы защитить в области
физики там или какую-нибудь научную степень получить,
то качестве подарков бы их использовал, ну, вот, показательно
это птичка, вот, ну, а этот сучок, этот сучок от дерева,
я говорил об истории, я говорил о друидах, которые наносили
удар мечом в спину именно свои жертвы и гадали по
огонии жертвы, и проводили там очень жестокие, жестокие
опыты медицинские и различного рода опыты, ну, то же самое,
что можно вот это вот проиллюстрировать, такое птичка,
можно как эти самые рыцари, рыцари немецкие в фильме
Александр Невский, там младенцев с утеса сбрасывали,
ну, то есть по-разному можно, в зависимости от твоего
национального, так сказать, характера и культурного
уровня, по-различному интерпретировать одинаковые вещи, можно
так, а можно младенца сбросить с утеса, вот, то есть, как
говорил этот мой друг Сережа Феченко, каждый бесится по-своему,
вот это я с ним согласен, это у него фраза интересная,
это такая же птичка, только уже, которая клюет пирамиду
древнего Египта, точно такая же птичка, только уже
то друиды, чем они занимались, я говорил раньше и сейчас
сказал, ну, а это пирамида, построенная, которая является
одним еще дессветом, большие споры, как она могла быть
построена, ну, для меня, в принципе, здесь вопроса
нет, это по отношению, как бы, подсказка тоже ко мне,
что построено на этим мирозданиям Дау, а не рабами, евреями,
которых говорится в истории, а построено этим Дау, то
есть, Бог все-таки еврея, говорят, что он добрый, поэтому
там рабам так тяжело не приходилось работать, а
они на эти пирамиды самим Богом были, вот, ну, опять
это строительство, ну, и такое фундаментальное человеческое
понятие, связанное с конечностью якобы его жизни, ну, а
я говорил, на счет ледяного аквилона, который существовал
на той территории, на которой я живу из интернета, ну,
и высказывал свое мнение по этому поводу, вот, ну,
вот эта птичка и на моем пальце точно так же держится,
ну, то есть, для меня тут мнение быть не может, что
эта птичка вот сейчас я показываю, она провергает
существование за гравитацией на Земле, если мне приходится
все-таки ходить, то тут эта птичка под такой, как говорят
крышей, под такой, что на нее гравитация не действует,
потому что ее просто нет этой гравитацией, поэтому
она действовать не может, с моей точки зрения, вот.
А тот вопрос в той пятой колонии, которая находится
у тебя за спиной или том ангел, на котором распяли
Иисуса Христа, вот в чем дело, а не в наличии несуществующей
гравитации, и спекуляциях на эту тему по поводу ангела,
что особенно важно, вот, так, значит, дальше.
Иллюстрация моего вклада на столе различного рода
аналогий в дело прогресса на Земле, высокопарные фразы,
но это, это правда, и не только, ну, по херсону, вот
я буквально вчера или позавчера купил тут изделие
одно, изделие одно, значит, ну, это пятка человека,
стопа человека, моего папы с давних очень времен
была, фотография такая, и там пятка, и там зоны различные,
ну, это активные зоны, ну, которые китайские, китайцы
там массажем этим занимаются, есть коврики специальные,
у нас тоже есть массажные, ну, то есть, активные зоны,
которые действуют на различные органы человека, активизируя,
ну, в общем, лечебные дела, ну, а тут тоже пятка, тоже
с доля юмора, тут показан корабль, который находится
на набережной символ Херсону, то есть, первый памятник,
посвященный первому кораблю, созданному на Херсонской
судоверфи, построенной еще при Катерине 2, тут же
находятся эти самые, тоже я оттуда репортаж, когда
это у меня на ютубе размещен, рядом с юбилейными, там
Херсонский колодец, так называемый, тоже я об этом
говорил, здесь на большом пальце, русалочка какая-то,
потом цветочек какой-то, что-то со смайликом, тоже у
меня там было кое-что на эту тему, ну, и тут еще, значит,
пиво с рыбкой, солнышко, ну, все это, не буду сейчас
этот БВБ там говорить, но все это, тоже мои там, довольно
интересные куски моей работы, а, ну, по-моему, это
самолет, если не ошибаюсь, ну, и чайка там летает,
у прокурора России, например, фамилия чайка, не знаю,
он продолжает сейчас быть или нет, но есть такой прокурор
по фамилии чайка, вот, ну, и корабль казацкий, казаков
украинских, он чайка тоже называется, вот, так, ну, и здесь
я немножко, значит, решил просто отвлечься, ну, сказать,
что у меня в свое время тоже вот эти мои разработки,
если вода, халдей, хала, это касается, в основном,
сферы психики, сферы головы, не только психи, не
аропатологи, но сферы голов-головы, то я и работал в области
близкой, наверное, понятия никогда не интересовался,
не знаю, но думаю, что там об этом говорится, ну, вот
эти китайские различные медицинские трактаты, где
там различные тело человека, у них, насколько я понимаю,
разделено различные типа параллели, меридианы различного
рода, ну, вот я к этим параллели меридианам, ну, тоже можно
так ориентировать на представить, допустим, когда эти преобразования
происходят, ну, что человек преобразуется, они, наверное,
говорят по определенным каким-то правилам, то есть,
может, преобразование быть, допустим, любые, хотя
я из своего опыта, все от Бога, ну, они, видимо, ну,
я так предполагаю, там эти преобразования, ну, буддизма
это там же, в религию не заложено, там же, что могут
преобразование человека происходить, ну, это во всех
религиях, ну, и, видимо, они там говорят, что эти
преобразования могут по определенным правилам
проходить, происходить, зависящих от расположения
этих меридианов, и так далее, человека, это, если говорить
о преобразовании, и просто медицинские дела, то, что
надо называть, невропатологией, ну, там тоже связано с
этими различными меридианами, строением человека, то
есть, вот для этого у еврея есть понятие песка, был
такой, чем словакий, каболист такой был, и он создал,
тоже была Домишева, у него был, он из песка создал
человека, гоблено он назывался, то есть, у евреев, они
идентифицируют эти преобразования, то, что я показывал эту игрушку,
только здесь стеклашки, ну, стеклашки, это тоже из песка
созданы, ну, здесь стеклашки, а там, в юдыизме, понятие
так, песок, что человека, когда преобразование человека
происходит, так как бы, вот, вот это моя игрушка,
короче говоря, ну, если там стеклашки заменить цветным
песком, то будет то же самое, то есть, создание тех геометрических
фигур, пересыпанием песка, вот, есть там понятие песок
Бога, есть такое понятие, вот, ну, вот, а китайцы, видимо,
говорят, что вот эти вот пересыпания, какие-то
правила туда вводят, ну, а по правилам, все от Бога,
я говорю, вся электроника по правилам, может быть,
эти правила у них выполняются, но это не значит, что они
обязательно должны выполняться, все по велению Бога, так
сказать, и то же самое касается и вот этих, их, их методов
иглоукалывания, там, тоже связанных с вот этими делами,
ну, частности, вот это же пятка, то есть, воздействие
на определенные зоны, что такое иглоукалывание, воздействие
на определенные зоны, а там, видимо, какие-то пути
в организмы, эти неурологические меридианы, какие-то параллели,
не знаю, как они у них называются, воздействие на эти точки
можно по этим меридианам воздействовать на какие-то
органы, наверное, так, ну, я тогда еще подключил к этим
правилам еврейские дела, алма с бриллиантой, то есть,
какая у меня была теория, что есть, придается из определенной
части информационного слоя определенное колебательное
движение, ну, как в электронике схеме, транзистор, например,
теористом, если воздействовать на бриллиант, а он это свет,
свет, я говорил ранее по поводу света, что бриллиант
делает, он преломляет свет, то есть, это тоже в рамках
этого КВ, определенная, на самую, абстракция определенных,
абстракционизм определенный, то есть, вот это предание,
ну, и, короче, короче говоря, определенная иллюстрация
слова исключена, то есть, придание колебает, колебание
этим бриллиантами, они вот эти вот меридианы, параллели
подключают к определенным слоям в мироздании, ну, то
есть, как электронная схема, здесь такое понятие, мультиплексор,
например, там на короче, основные линии идут, и выхода, и
в зависимости от шифра, приходящего на определенные выходы
микросхемы, вот эти вот входа подключаются на определенные
выхода в зависимости от шифра, ну, вот то же самое, это
другая интерпретация, того же самое, так, ну, в частности,
вот маршал победы, Жуков, Константин Жуков, вернее,
Константина ведь, как выскочила имя, ну, Жуков, короче,
его он был награжден орденом победы, и там он бриллианты
весь, усыпан бриллиантами был, ну, вот это тоже, так
сказать, из этой области, и множество других мотиваций,
связанных со мной, заложенных в товаре, ну, то есть, вот
этот вот орден маршала Жукова, я его в руках не держал,
не видел даже, но он тоже связан со мной, и большая
доля, как в том кольце, которое я нашел, это Саша Розова,
в этом орде, не Жукова, то же самое, что с кольцом,
мое такое мнение, можно спорить на эту тему, и множество
других мотиваций, связанных со мной, заложенных в товаре,
что подтверждает мое мнение заранее созданным в виртуальном
образе, на основе которого, впоследствии, ну, то, что
я уже говорил, строилось мироздание, результатом
чего и является направленность его деятельности, в процессе
производства им, предметов, как производство, так и
потребление, а также предметов искусства, литературы,
объектов, информационных, ну, тот же журнал «Кофин»,
который я показывал, ну, или, например, если говорить
о Соединенной Штатах, ну, это украинский журнал,
ну, это же, так сказать, то, что, если говорить в товаре
лицензии или лицензии, ну, его, родина его этого
журнала «Соединенные Штаты», наверное, в Лос-Анджелесе,
я не знаю точно, называется всем известный журнал,
эротический мужской журнал «Плейбой», «Плейбой»
в переводе называется «Играющий мальчик».
Значит, по поводу значительной роли в моей жизни мифа
Берросии Психеи и места, в котором я живу, которая
названа в честь греческой колонии Керсонес, в котором
присутствует слог, так сказать, вульгарное выражение
мужского полового члена, Керсон, трон спит этот
половой член, тоже, наверное, там разная интерпретация
этого есть, то вот это вот то, что я сказал, имеет
большое отношение и к моей жизни, так, значит, информационных
объектов, играющие мальчик, музыка, песни и других
элементов культурного слоя или наследия, и вплоть
давно образовывал, и вплоть, ну, это такие и это вот,
вплоть давно образованных планет в мироздании, в соответствии
с плановостью этого на основе информационного
сопровождения выдаваемого тем же мироздания.
Ну, и в частности, это информационное сопровождение
на меня идет, я об этом много говорю, ну, и в частности
я на моем блоге в Гугле там выданная информация
об образовании негой планеты, уже второй, которую я предлагаю
назвать Регги, то есть Регги, если обратно прочитать,
будет Иггар, Иггар, ну, то есть это с учетом симантики
моей фирмы, в том числе, это Игар, и вот так, так
выражались, если вот это слово, так моё имя произносили,
вот эти господа Мольфы, ну, в частности, в основном
Аврум Вольф, главный равен Юго-Украины, когда он здесь
присутствовал, это тот же самый мой сосед Игар, один
из них, и его папа, и папа и сын, вот это вот Йосифе
и Аврум Вольфа, вот, и ещё один мой сосед был в
Шристизу, по синагоге это Аврам, Исакой Фмильгро,
который у нас тут долгое время работал на компьютере,
не этому на другом, и некий бизнесмен из Турции, его
звали Ульгар Санмес, он тоже моё имя, что-то на подобии,
по-моему, произносил, если я не ошибаюсь, ну, ближе,
по-моему, по-моему, так Аврум более ближе к этому
произносил, ну, по-моему, и Ульгар, потому что я уже
не помню, давно было, кажется так, вот, ну, живёт этот
Ульгар Санмес в Анталии, в городе Измири, по-моему,
это Анталия, может я ошибаюсь, может быть, вру, ну, просто
мне хочется сказать, что, если Измир даже это не
Анталия, то просто хочется сказать, что Анталия, общей
известный к турецкий курорт, его название, в принципе,
на латинском, наверное, это Анатолия, то есть, Анатолийская
провинция, какая-то, Турция, Анатолия, ну, и моего, так
называемого папа, его не прозвища, просто не еврейское
имя обычное, его звали Толик, Анатолий, вот в Турции,
вот это вот Авраа Мессакович Мельгром в частности, который
мы встречались в этом самом, в Реховоте, он моего папа,
именно не как, ну, целенаправлено, не хотел называть Авраа
Мессакович, он его только Толя называл, вот, исключительно
Толя, ну, вот, Анатолийская провинция в Турции, Анатолия,
Симирный известный курорт.
Ну, и хочу отметить еще один важный момент, связь
между со сореванием коммунистического Китая, как основного экспортера
на мировом рынке, моим воспитанием, обучением, я взял
кавычки, кавычки в связи с фамилией управляющего
трестом, которому была подчинена суицковация, фамилия его
была кукла, то есть, если начинает заходить речь
о каком-то воспитании об обучении, то мне надо менять
тогда фамилию на кукла, потому что это тогда так, что
это публика, это публика, это публика, это публика,
