артисты, в конце концов. Митар позвонил в Москву Каркадью
Финнину, сценаристу фильма на телебасовской хорошая
погода. Я нарвался сначала от Рожи Вольфо, а потом его
брата и друга и сына, Анатолия Ивановича Папченко, теле Эйштейна.
Тоже мой папа. Сама фамилия об этом говорит. Папченко.
Кстати, Симантика в переводе Эйштейн. Это нет камня.
Речь идет о том камне, о которой, согласно определенным
течениям, например, в Масронстве, Израиль, на низком уроке,
мой так называемый дедушка, Израиль, новой шляпис, хочу
добавить еще Энд-компаний, развил своего младенца.
Т.е. камень религии древнего шумера. Т.е. тот камень, о котором
идет речь Симантика Эйштейна. Ну, по моему мнению, он же
являлся заводелением Всехушки в 1988 году. Насил в
скопках насила фамилию Сенкелич, одноименную ведущему телепередачей
клуб путешественников, врачу по специальности, участнику
плавания путешественника из Кандинавии, Турахи, Ирдала
на кораблях шумерской вольтипо-постройки Рак-Тигрес,
и еще один был, не помню название, этот все тот же Израиль
новой шляпис, он же подполковник МВД Латкин, он же первый
спикер Израильского гнессата Йосип Спринцак, и с друзьями
он же является мэром Херсона Сальда, и Радепом Адарченко
и так далее, короче, беспредельщик с теоретическими выкладками
в духе Парта-Игеносы Бормула, по синагоге он Константин
Григорий Бармашенко, сокращенный КГБ, который с датастным
видом носит С-мент, С-тереагмент, я написал, с ним же как с
психиатром с характерной фамилией Путузов Александр
Клейбович, Путуз, младенец на украинском, я многократно
встречался в 1994 году, и передал в письменном вики
некую общую концепцию, которую, как выяснил я в последней
последствии, закатировано все мальтихистины Плача,
а мне толчом для ее формулировки дал просмотр упомянутого
фильма сценариста Аркадия Инина, на дерева советской
хорошая погода, на Брайтон Пич опять идут дожди, этот
фильм дал мне толчок к написанию этой концепции, в связи
с делицитом времени я заканчиваю свое выступление, благодарю
за внимание.
tersiyu. section 4
