Я вчера смотрел передачу, которая называется «Орехи Решка», где муж и жена, он режиссер и она актриса, и она тоже там, вроде режиссер, путешествует, разыгрывает у нее одного безлимитная золотая карточка, на любые суммы, может, снимать.
А у другого – стоп-долларов, и они разыгрывают, подбрасывают монету, кому что достается, и путешествуют по разным странам.
Ну, в частности, вчера я видел, и вот это вот, значит, ну, короче говоря, насколько я понимаю, вот это вот женщина, которая путешествует.
Есть артистка, которая, ну, еду готовит, тут есть одна передача по украинскому телевидению, ну, ее фамилия, ее показывали недавно, Юлия Лесоцкая.
Вот под моей соседкой, страшно похожа на нее, практически вообще, один к одного.
Ну, и вот эта вот девушка, которая ездит, она тоже очень похожа на нее, или вообще, эта самая Юлия Лесоцкая, и на мою соседку под одной.
Вот. Так что я хочу сказать?
Ну, они вчера, значит, были в Голливуде, в Лос-Анджелесе, в Голливуде, ну, в частности, в Голливуде.
Ну, Лос-Анджелес, в переводе, как известно, называет, это переводится город Ангелов.
Господин Равин, который с братьями, который после, ну, когда была образована синогога в Херслуне, так называемый, господин Равин.
Ну, так он, по ихней легенде, по которой они там действуют, он приехал из Израиля и живут они ихня, семья многочисленная живут в поселке, который называется Кириат Малахи.
Кириат Малахи, в переводе с Иврита, это поселение Ангелов или село Ангелов.
Вот. Ну, и в подъезде рядом есть семья такая, по фамилии Голубь, ну и господин Равин, и это одно и то же.
Вот эта семья и того господина, которого я упомянул.
Так вот, по символике христианской, религиозной различной символики, Голубь – это олицетворение Ангелов, в принципе.
Вот. Ну, это такое отступление. Так вот, вспоминаю ещё советские времена.
Ну, и сейчас, вот, анализируя на основе телевидения, которые я смотрю последние 20 лет, я пришла одна парадоксальная мысль.
Ну, то, что я связан с Голливудом, у меня это сомнение не возникает.
Я проанализировал семантику стены плача.
Ну, это западная стена ещё называется, ну, или на Иврите называется Котель Хамарови, западная стена в переводе.
Проанализировал её семантику, ну, и практически то, что в психологии или психиатрии называется кодом.
Ну, вот, можно и это называть моим кодом. Ну, не только, конечно, моим.
Но полностью мой, ну, и плюс, конечно, всего земного шарика тоже.
Ну, а в основе и главную роль играю я там.
Ну, может быть, я кто-то ещё проанализирует, может быть, посчитает, что он играет главную роль.
Ну, я в преломлении к своей биографии, к своим делам проанализировал, и у меня не возникает сомнение, что её семантика этого названия – это мой код.
И в этом же коде заложен Голливуд.
Ну, в частности, через такие его киностудии, как Golden Mare Production,
то есть Production, можно интерпретировать на русском языке, стоит через зрение продавать,
ну, жаргонное выражение – предать одно и то же.
Ну, и, например, ну, я анализировал основе этой киностудии именно,
который купил недавно концент Sony, но не так давно.
Ну, она сейчас называется Picture, Sony Pictures или что-то, по-моему, Sony Pictures, насколько я помню.
Ну, и там ещё есть киностудия, Рыкающий Лев, её эмблем – это Metro Golden Mare.
Ну, эти обе киностудии, они заложены в семантики стены плачи.
Это одно. Теперь вчера показывали звёзды на Алей.
Ну, это Беррелли Хиллс, наверное, не знаю, там эти звёзды, Алея звёзды.
Ну, и я… чё-то мне так возникла мысль.
Они, может ли, там даже моей звезды, которая меня, так сказать, Алей сотворяет нах-быть.
Ну, и по ходу дела показали одну звезду, звезду, и там было написано Apollo.
Ну, есть греческий бог, такой Аполлон.
Вот. Ну, и параллельно с ним ещё один греческий бог – Дионисий.
Так вот, если есть культура, ну, в принципе, вообще культурное течение, есть Аполлонова культура, есть Дионисийская культура.
Ну, и посейди всех времён.
Аполлонова культура – это, ну, она основывается, значит…
Ну, он был как бы… Аполлон был как бы прокровитель искусства, значит, наук.
Ну, короче, это… Аполлон был, ну, более того, серьёзное отношение.
Научный подход, религиозно-научный подход – ну, более того, серьёзное отношение.
Это, алисцедрением этого, было Apollo.
Вот. А Дионисий – это юмор больше.
То есть, более такой юмористический подход.
Ну, и зная свой характер, что я где-то там…
Ну, ближе, наверное, Капалону, чем Дионисию.
Ну, хотя, в принципе, есть и оттуда, и оттуда многое.
Ну, в принципе, ближе Капалона, наверное.
Ну, как Капалоновой культуре.
Ну, вот там была звезда Аполла.
Ну, то есть, Аполла – это, как бы, исходя из, ну, понятия, например, демократии.
Что это Аполла – это, как бы, надо-апаллоном.
Ну, и основываясь на своих интернет-ресурсах, что я там писал,
ну, в частности, на той территории, где я живу,
был такой ледяной аквилон, такое город-государство.
Ну, и там в интернете, когда я читал, и даже на своём сайте опубликовал,
со своими комментариями статью об этом.
Ледяной аквилон.
Ну, и Богу, которому поклонялись жителей этого ледяного аквилона,
был именно Аполлон.
Ну, при этом, поклоняясь ему, ну, там были такие, значит,
они должны были ему приносить жертвы, жертвы, жертвы Аполлону.
Ну, и получалось, что они, эти жертвы, как бы, не доходили до Аполлона,
в связи с тем, что мешали соседей, как там писалось в этой стадии.
Ну, и там даже потом они предприняли жителей этого аквилона.
Они очень хорошо жили, эти жители этого аквилона.
Ну, в частности, они практически не умирали.
Они умирали тогда, когда они захотели, когда им уже надоедало жить,
они сходили на утёс большой, и просто с него бросались,
бросались, пока обкончали жизнь, как бы, самоубийством.
Потому что когда им хотелось умереть, тогда они умирали.
А, в принципе, они жили вечно.
Ну, и материально у них очень большие, хорошие благосостояния было.
Ну, и вот, значит, Аполлон.
Значит, не получалось, соседей мешали принести подношение, как бы, этому Аполлону.
Значит, они там даже пошли на такое, что поручили это дело женщинам,
они весталки, по-моему, весталкам, и на границу этим жертвоприношения
они подносили на границу.
Ну, потом в статье там пишется, это определённое время,
какое-то это продолжалось, но потом сошло на нет,
и мол, как бы, получилось, что они вроде и не отблагодарили Аполлону.
Ну, это то, что я вычитал в интернет-статье.
Уже довольно давно, уже прошло, наверное, большой срок.
Давно я его опубликовал, на моём года три, наверное,
на моём, ну, на кугле, на моём блоге, которые на кугле находятся.
Вот.
Значит, только какая мне сейчас мысль пришла?
Показывали Галлют.
Вот.
Так, у меня вообще, ну, во-первых,
у меня есть на моём видеоблоге, на котором,
на ютюбе, которым я вот это вот своё,
своё, как бы, выступление размещу.
Есть, ну, репортаж, репортаж из моей квартиры на пейсах.
Ну, где я рассказываю, что происходило у меня на квартире,
длительное время.
Ну, в частности, на квартире, на балконе и за балконом.
Вот.
Вот, в частности, там, значит, в той же самой стене плача
есть такое понятие, там, значит, есть Маравский замок один.
И там есть, ну, я уже тоже об этом говорил,
там некая белая дама.
Ну, это масонские дела и рыцарей белой дамы.
Вот.
Ну, я к этому же самому выводу, в принципе, пришёл давно.
То, что я сейчас скажу.
Но это было просто подтверждение уже своими глазами,
видел реальность этого, что я не ошибаюсь.
Я видел у себя на балконе, ещё раз повторяюсь,
там репортажа это есть, на шкафом, который стоит на балконе,
возник экран телевизионный.
Напротив него в воздухе парила женщина.
Ну, кто это я знаю, значит, тоже в белой одежде.
Вот, как я сказал, белая дама, облачённая в белую одежду.
И она, как бы, в воздухе лежала, подставила.
Ну, и смотрела в телевизоре, уже не помню, как она поза.
И смотрела на телевизор.
Ну, она по телевизору показывала какое-то награждение,
типа какой-то масон, награждение, масонское какое-то.
При этом масоны, ну, я не знаю, масоны могут быть женщинами или нет.
По-моему, масоны, наверное, не могут быть женщинами.
Там именно женщин награждали.
Вот.
То есть, какой из этого вывод?
Артисты. Вот, то, что я знаю насчёт телевидения, насчёт кино.
То, что я знаю насчёт телевидения, насчёт кино.
Ну, что, есть видеокамера, на которую я сейчас реально снимаю.
Меня снимает видеокамера.
Ну, что, вот точно так же, в таком духе, по той информации, что я всё же и знал.
И фильмы снимаются.
Ну, плюс компьютеры её существуют.
Здесь различные компьютерные эффекты, различная графика,
различные, в общем, художественные дела,
если это раньше было, когда компьютерам ретушировали.
Ну, в общем, в таком духе эффекты различные, киноэффекты,
режиссёрские, операторские.
Вот.
Ну, это по той информации, что я знаю, на протяжении всей своей жизни,
и СМИ, и с учебников из литературы.
Ну, сейчас, на основе вот этого, что я видел у себя на балконе своими глазами,
то, что я до этого просто в своих мозгах прокрутил.
Я сейчас прикажу, не прикажу, 100% уже уверен, никто меня в этом не убедит,
что вот это вот, вот это вот камеры, те правила,
вот я, в частности, писал на Google, там у них было тоже такой проект 10 в сотой степени.
Ну, вот я им там писал свои предложения.
Ну, вот я писал там об правилах определённых.
Вот это камеры, это тоже правила,
а кемного, очень многое, другое в нашей жизни, вот в юдоизме из 613 заповедей.
Вот это вот, как бы, КВН насчёт по этому поводу.
То есть, практически, практически телевидение, которое мы смотрим,
артисты не нужны.
Вот есть такое понятие, потому что телевизор услышал такое понятие, медийные лица.
То есть, эти артисты, которые мы видим по телевизору,
информация о них заложена в информационном слой,
как называла мой покойный папа, так называемый.
Вот, и этот информационный слой, ну, это одна из гипотез,
там можно спорить насчёт этого информационного слова,
о конкретизации, это больше вера уже, чем спорт такой,
больше религиозный.
Так вот в этом информационном слой заложена информация
об этих медийных лицах. То есть, в принципе,
как не нужна промышленность, как не нужна сельское хозяйство,
точно так же не нужны киностудии.
Я по телевизору буду смотреть информацию.
И оно так, наверняка, вся эта информация, я уже пришёл,
уже длительное время, так называемый маркетин, провожу.
И оно ж так и есть, наверняка.
Наверняка, никто вот этот вот в парк юрского периода, фактически.
Ну, мне что-то так, может быть, я ошибаюсь, но 99% уже вправо.
Парк этот юрского периода никто его не снимал.
Это информация, которая идёт сверху с этого информационного слой.
Но, вот на основе этих преобразований, которые подказываются,
ну, например, этот фильм Маргоша, это московский селефиль,
эти все преобразования, которые всю жизнь показывают Голливуд,
там, самые невероятные люди, которые живут
вот на этом Беверле-Хиллс, Голливуд, вот эти медийные лица.
Да, они там живут.
Но при этом эти медийные лица, вот ещё, значит, такой момент, скажу,
значит, на протяжении очень длительного времени,
напротив нашего дома стояла там бочка с пивом.
И так, вечно, разные, грубо не хочу выражаться, разные алкаши,
попивали пиво, водочки попивали пиво.
Ну, короче, здесь, при Советском Союзе, здесь очень, это ж не секрет,
что очень большая при Союзе шла пьянка,
что при Горончове даже чуть ли почти сухой закон в отделе.
Вот.
А на Жарконе пьянкает, как она называется? Голливуд.
Ну, я вспомнив это, сопоставив, и пришёл к такому выводу,
что практически вообще вот этот Голливуд, который существует там,
это просто какой-то, ну, район такой же, допустим,
как тот район, в котором живу я.
Но, не такое, конечно, архитектуры, абсолютно.
А именно архитектурой, всё, что там связано с Голливудом,
и живут там люди, вот эти медийные лица.
Они живут и не снимаются никаких пивов, они просто там живут,
это просто район, ну, туристический, будем сказать,
будем говорить, район, как они показывали,
это просто район развлечений, как какой-то Диснейлэнд, например,
что-то в таком духе.
Вот.
А реальный Голливуд, о котором идёт речи,
который заложен семантике стены плача,
это вот эта вот моя комната, вот этот мой салон,
вот эта вот моя квартира.
Это та, та комната, моя квартира.
Это тоже КВН, вот этот Голливуд, который существует,
это КВН по отношению к моей квартире.
Вот. На протяжении всей моей жизни.
И сейчас уже пришёл такой момент последний, вот эти вот,
пять, шесть лет, пять, пять даже, четыре года,
что то, что я говорю вот в этом репортаже на Пейсах,
ну, это реальный Голливуд, это реально всё,
что я вижу по телевизорам.
Летающие машины, люди в воздухе,
которые едят напротив там в окнах,
ну, в короче, я не буду повторяться,
в этом репортаже на Пейсах там всё описаны,
вплоть до птиродактеля самого настоящего,
который чуть ли не залетает в мою комнату.
При этом я просыпаюсь, и он перед самой форточкой
моего окна резко сворачивает вправо,
то есть всё это тоже от бога, и всё это жёстко там,
там ничего нет, даже если я всё-таки ошибаюсь,
и частично какие-то, может быть, фильмы там снимались,
когда динозавр пережёвого человека
под соломиной так называемой крышей,
или под соломиной шапкой,
он ничего, для него это никаких усилий,
он у него никаких потерей, ни моральных,
ни физических, когда этот артист не несёт.
Я на сто процентов это уверю,
ну, это же понятно, что ни за какую зарплату,
потому что я знаю, потому что я учил,
что существует поликлиники медициной,
и та существующая реальность,
если отместить Голливуд, то ни за какую зарплату,
ни за какой артист, это просто сумасшедший,
просто должен полезть в пасть к динозавру,
чтобы он его съел, это же понятно.
Но то, что они показывают, даже если это снималось,
или не снималось, скорее всего, это не снималось,
но если снималось, даже если снималось,
то никаких абсолютно потек, тот артист,
который пережёвывает медленно динозавр,
и не несёт.
Ну, а я пришёл просто к выводу,
что вообще там ничего не снимается.
Ну, как мероприятия,
какие-то эти медийные лица проводят мероприятия,
ну, вот концертом, допустим, при Союзе,
Муллерман приезжал там, ещё раз личные
московские артисты часто в Керцон приезжают.
Вот эти эстрадные, эстрады, это да, это есть.
Может быть, они в короткометражном,
это же фильмы, там любительские, может быть,
но крупняк такой вот, паркиурского периода,
какие-то ботальные, крупные фильмы,
которые затраты, ну, на 90%,
что они не снимаются там,
что это просто информация,
заложенная в информационном слое.
И это КВН по отношению к этой моей квартиры.
В частности, вот эти последние 4 года,
которые, тот Голливуд, который,
самый настоящий Голливуд, который происходит у меня.
Вот.
Вот пару слов, которые я хотел сказать.
То я ещё хотел сказать на эту тему.
В принципе, всё.
Может быть, в следующий раз я затрону
Ближний Восток, в частности, войну
судного дня, при которой Израиль
понёс самые большие потери
из-за все свои войны, которые он участвовал.
Ну, и это война судного дня,
которая начала в 1973 году,
когда я пошёл первый класс в школу
вот в этом районе.
Ну, то есть судный день – это, как бы, судить.
То, что я на протяжении 20 лет занимаюсь,
своими, как бы, исследованиями, так сказать,
научно-религиозными.
Ну, вот можно это рассматривать,
как война судного дня,
которая происходит в моей голове,
или в моей голове, будем говорить,
или вокруг неё.
Вот.
Ну вот.
Во время войны судного дня
пример министром была Голда Мейер.
Голда – это наидыш,
наидыш – это золотая Мейер.
Мейер, ну, слово мерить.
Мейер, оно что-то созвучно.
Моя так называемая бабушка работала
в поликлинике в Стамарт.
Она взвешивала коронки золотые,
золото взвешивала,
и они с томатологической поликлиникой
занимались вставкой зубов.
Ну, вот.
Голда Мейер – война судного дня,
взвешивание, судить, золото,
наиврить из-за хав,
над заховать херсонским,
то есть показать всё, что скрыто тоже у меня есть,
это на YouTube.
Вот эта, война судного дня,
вот это из этой оперы.
Ну, а министром обороны у неё в правительстве
был Маше Даян.
Даян в переводе – судья.
Маше, Маисей, Машиах тоже понятно.
Это был выдающийся израильский военный деятель,
который победоносно закончил его
треумов, это война,
шестидневная война,
когда в сечении шести дней
были разгромлены армии
трёх арабских государств,
четырёх арабских государств.
В сечении шести дней
был занят Юросолим.
Освобождён...
Освобождён Синайский полуостров.
Освобождён Синайский полуостров.
Ну, а на основе своих исследований
тоже пришёл к выводу,
что война шестидневная,
это было как бы КВН,
короче говоря,
это была бы война с инопланетянами
в таком духе.
Ну и основной род войс
в Израиле наиболее
победоносна эта авиация.
Частность в шестидневную войну
она была очень эффективна применена,
когда буквально в первые часы
на аэродромах
была полностью уничтожена
египетская, серийская авиация
и просто уже
высокопытные войска в воздухе
и некому было прикрывать.
Был нанесён привинтивный удар
и на аэродромах
была уничтожена авиация
стран противников.
Перед этим
египет концентрировал войска
на Синайском полуострове,
они провели в Каире парады
и эта история известна
по истории.
Но что я хотел сказать?
То есть вся мировая история
то, что я уже сто раз повторял
в своих интернет ресурсах
КВН, я в качестве
темы этого КВНа
мой судный день, так сказать
мои голови вокруг неё.
Ну и так вся история, которую я знаю.
И птиродактель, реальный, который чуть не залетел
ко мне в форточку, подтверждает эти мои мысли.
Хотя у Ровин Юга Украины
ещё он по специальности в частности
кроме того, что он врач, он ещё и хтеолог.
Рыбки Наверного океане
были ещё до динозавров.
Вот.
Но не менее.
Вот.
То, что я хотел
в частности сказать.
Ну а господин его брат Йосифуль,
он ещё насколько я понимаю
и геолог по специальности.
Таковым он был в всяком случае
во львове под фамилией Коган.
И не случайно
тоже насколько я понимаю.
Он ещё, я его знаю
под фамилией Кушноренко,
но в Торе есть земля такая куш.
Обоминается.
Ну ещё и до Адама, при Адаме,
там в самом начале Торы
есть, упоминается, земля куш.
Вот. Так что он геолог.
Вот.
Ну в принципе.
В принципе всё.
Благодарю за внимание.
