а
Добрый день. А Борис нового чамана к телефону? Гов на мою фамилию. А как я с ним переговорить не могу?
В июле месяца? А он навечения не связано с позвоночником, а с позвоночником?
У меня другое впечатление создалось, поэтому я с ним хотел по одной теме и проверил насчет этого. А вы кто его жена?
Может быть с вами можно переговорить, может вы как-то посодействуете в этом вопросе? Не мне надо подсказать, надо ему подсказать.
Я когда-то встречался неким, у нас там это самое, мы вместе в синагогу когда-то ходили. Есть там знакомый, его юрейское имя, его хая, вообще его Женя зовут.
Он мне говорил, что у него есть справка, а то и конторы, которые за Чернобаевка, областная психиатрическая больница, есть такое заведение.
На протяжении уже очень длительного времени, много рассказов, долгая предыстория, у моей бабушки так называемой, когда-то была книга, которая называла Герго Ртуэллса «Человек невидимка».
Вот я в соответствии с этой книгой, а насколько я понимаю, когда-то у нас в троллейбусе мы ехали, у нас когда-то с ним тоже разговор на эту тему был, с Борисом Умовичем.
Я знаю, что он знаком с ней был, в всяком случае, с моей бабушкой так называемой. Гов он фамилия, еще раз говорю. Он с ней был знаком. Короче говоря, получается, что уже на протяжении очень длительного времени, я не ошибаюсь.
Он не знает, он помнит об этом, не помнит, но это вы с ним выясните, но бывает с лунатиками, лунатизм, какие-то болезни, я не специалист в этой области.
Но очень длительное время он попадает в мою квартиру, вот в таком образе, как в этой книге описано, но немножко не таком, но наподобие, понимаете.
И не только он один, там получается вот это в синагоге, почти почти вся ихняя компания, вот этих старичков. Я там когда-то даже меня когда-то мой так называемый папа возил, тут в Камышанах есть это самое интернат для престарелых.
Он видно с селью, не знаю, когда меня возил. И тут после того, как он меня возил, то было в девяностые годах где-то. Есть такой бронштейн Виталий Абрамович.
Потом он, ну просто совпало, я туда ездил, параллельно, никакого отношения не имела, я туда ездил, и потом буквально через некоторое время он понял вопрос, что он вроде с народным депутатом, к ним тоже ездил туда, там ему страшная обстановка не понравилась.
В общем, там чуть ли не кон слага, стариков держат. В общем, был шум в синагоге, значит, по этому поводу. Это было еще, наверное, в начале девяностые годов, где-то девяностые третий годов, вот так, в девяностые четвертых.
Так вот, получается сейчас, что в моей квартире, в моей частной комнате, в моей квартире, я ее использую как кабинет для своей фирмы, занимаюсь работой, работаю.
Причем, параллельно, получается, он же преподаватель истории ваш божь, я, получается, занимаюсь практически тем же самым, но я по образованию не историк, но я занимаюсь практически тем же самой политологией истории.
Так вот, вот это вот миньян синагогий, даже расширенный, получается, у меня в квартире, вот с их не участием в том числе, организовали какого-то филиал вот этого вот комышанского заведения, понимаете?
Причем, причем, причем, причем в образе, ну, в настоящее время в образе, вот таком, как это самое, вот в этой книге описано, а раньше, буквально еще, может быть, год или два назад, не в таком-то же образе, правда, не в квартире, а на балконе, на подобии что-то было.
Нет, вы ж его жена, понимаете, вы попробуйте, ну, может быть, с врачами какими-то решить этот вопрос, или как, я не знаю, но какие-то какие-то надо же меры предпринимать.
Так дело в том, что у меня создалось такое впечатление, что вот эта вот синагога и морская, и, например, шестое отделение той же самой больницы, например, что это одна и та же структура.
Там, ну, там, в шестом отделении, так, больше людей немножко, здесь немножко меньше, но, в принципе, это получается одна и та же структура. Тут, по-моему, у меня же такое впечатление, что в Терсонии лечить уже некому, лечить.
Кого, может быть, есть лечить, а кому лечить, так уже некому, понимаете?
Да. Но вы переговорите все-таки. Хорошо.
Значит, для того, чтобы не создалось впечатление, что я действительно идиот, я играю под их нею Ленинградский зенит, вот этот гражданин, с которым я звонил, там, через дом напротив или через двор, еще одна у него квартира есть.
Так там он живет, здесь я звонил Торбину Борис Новымович, а там живет он же под фамилией Божина Евгений, вот как раз Женя тоже Евгений Михайлович, по-моему. Он водитель был моего отца, он с доживого напоминает господина Боярского певца, господин Боярский, болельщик, ярый для Ленинградского зенита.
Так вот, то, что поется вот Гимни Уи-Фа и в самом Гимни Ленинградского зенита. Ну, если абстракироваться от такой хорошей вещи как футбол, используя абстракционизм так называемый, и переходя на людей, которые у меня на глазах, допустим, занимаются баранку, крутят, а потом, что-то не так.
А потом, в качестве второго или третьего секретаря Абкома, например, под фамилей Головацкий такой, является, идеаляйся, крупными идеологическими работниками, и медицинские дипломы при этом имеют.
Чтобы не создало впечатление, что я действительно идиот, что я с ней пытаюсь разговаривать, ну я же понимаю, что с кем я там ориентировочно могу говорить.
Вот, так, я звонил, значит, буквально два дня назад, представительство украине, при организации объединенных наций, и разговаривал там, в Нью-Йорке, в Нью-Йорке.
Я вешал там на YouTube, как у меня работает телефон, кроме того же он работает, практически, что получается, в результате комплекса, комплексных мероприятий, так сказать.
Так вот, я позвонил в Нью-Йорк и разговаривал там с его одним, так называемым родственником, якобы, раньше я считал, а с его другом, ну причем этот друг, значит, здесь, по Херсону, он его друг по Херсону, по того информации, что он мне дал.
Ну и иммигерировал он в Германию, этот гражданин, с которыми я разговаривал. Ну, а я звонил в Нью-Йорке, тоже он голос, ну он ответил мне из этого представительства, правда, я немножко ошибся, позвонил в воскресенье, а, даже я нормально, в принципе, позвонил, наверное, нормально позвонил, но не имеет значения.
Короче говоря, он мне ответил, поэтому, ну у меня сейчас возникли, например, вопросы, ну, как у журналиста, не только у журниста, но у меня практически крыша журналистка, я себе организовал, как бы.
Ну в принципе, я просто самозащитой занимаюсь, самой настоящей, просто мне деваться некуда, ну у меня есть возможность, так я себя взял, нарисовал корочку, что я журналист, ну просто я занимаюсь в порядке самому оборону.
Как в законодательстве существует порядка допустимой самообороны, вот я пытаюсь в порядке самообороны как-то защищаться, потому что это публика, вот это публика, просто меня добивает, в самом натуральном образе.
Этот гражданин, например, он и в Лос Анджелесе, я знаю его хата, могу назвать его фамилию, некие Дима, зовут его в Лос Анджелесе, Дима, фамилия его, сейчас скажу, выскочила, барыш, барыш, его фамилия, в Лос Анджелесе.
То есть они там, наверное, и на Голливуд выходят, но я не хочу обвинить Голливуд, Голливуд, это, в принципе, наверное, то же самое, что здесь, знаешь, прошлых своих разговоров на камеру говорил, что это публика просто занимается спекуляциями обыкновенными, просто спекулирует.
Но он, в частности, его ухо горло носкер, Сони, например, в железнодорожной больнице был, некий Гольденберг. Он специалист, а я вот, например, глотать уже не могу, потому что это публика занимается вот таки таком образом, пасы мне это самое, он мне сказал, что у него справка из этой организации, которую я называл.
И как показывает Патонису там экстрасенс, или, ну, раньше показывали, сейчас показывает, руками мажут. Вот он мне, у меня ничего абсолютно с горлом не было, не болело.
В результате деятельность вот его и его друзей, вот в его вот этом образе, в котором я сказал Торбин сейчас. Я знаю еще одному деятельу, бывшего моего соседа, дядю моего так называем, ну, в основном, в этой квартире, по фамилии Торбин, вот под нами жили раньше друзья такие вот.
В результате деятельных пасов у меня никогда горло не болело, все было нормально. Сейчас у меня уже, я уже глотать не могу. Глотать уже не могу.
При этом они вроде нормальные люди, евреи, ходили мы все ногом, ну, у него, правда, там это самое получилось, что он вроде Тору поднимал и вроде подорвал немножко подзвоночник из-за этого.
А самонисторик, это тоже наводит, что какой-то под смысл в этом есть. Фамилия, я его знаю несколько, тоже такие со смыслом определенным, в одном случае Торопов русская фамилия, в другом случае Торопенко украинская фамилия.
Ну, а у меня, наверное, фамилия Толик Козловский и Толик Козел, этот господин, который его друг, когда он был продюсером Козловского, но я ж не певец, так они меня решили, я вроде конкуренцию никому в певческих делах не составляю, так, конечно, они меня решили на всякий случай на будущее добить, а вдруг я стану певцом, родственники эти мои достопрочтенные.
Ну, я хотел позвонить просто, чтобы он выяснился своим другом. Ну, буду, когда будет смысл об этом разговаривать, чтобы была какая-то обратная связь, так я буду тогда говорить уже непосредственно по той теме разговора, которую я с ним хотел переговорить.
У меня выхода нет, я блокировал он практически, и живу практически в концлагере. Вот этот господин, я его наряду с тем, чтобы продюсер Козловского, он еще и хозяйств у них на зоне в свое время был.
Потом в КГБ вроде бы работал, там на телефонной станции сидел. Так он, видно, не стеснялся вот этой своей функцией, что он всю жизнь эта зона, эта вот эта квартира, а он тут надзирателем работает.
Хозяйственникам. Это не там, на Перекопской, напротив, Екатеринского собора, рядом с государственной телерадиокомпанией Скифе, находится здание, которое здорово напоминает в Днепропетровский синагог.
Там сейчас находится кафе-арсенал, и рядом там камень каппазы находятся или чебница, которая частно туберкулезников лечит. Вот он там вроде работал.
Но фактически он работал здесь, и вот его функция там, которая у него в трудовой книжке наверняка запись такая, вот власти Германии захотят или посольство немецкое, могло бы это проверить, он ремгерировал в Германию.
И он наверняка там есть запись, что он там работает, там работал, это мне сомневаюсь, фактически он работал вот здесь вот, вот мы спали с ним в одной постели, и они меня продолжают добивать, я им еще получается что-то должен.
В прямом смысле слово, добивает. У него оказалось так, он был простой этот самый простой парень такой, этот самый еврей, слегка этот самый непонятно такой, брат у него так явно, это самая, что, ну, история организации, что я называл, а он что-то там, это самое так себе, наподобие.
Ну, как оказалось у него и диплом, и медицинский, и какие хочешь, в конце концов. И такой же диплом точно как у меня, например, вместе с ним и в институте группы одну закончили, специально.
Просто добивает, в полном смысле этого слова. Я не могу обратиться никому, чтобы что-то, что-нибудь мог решать, к нему я обращался, и как родственнику, где-то в 93-м еще году я с ним разговаривал, и как так называемому врачу, тоже где-то примерно в то же время.
И я только здесь, и в Киев ездил, тоже там с ним так же разговаривал, ничего он не решает, у них заявки, они меня обучают, у них ешиво, они преподаватели, педагоги все.
И он это самое, видимо, вошел в роль Гитлера, там у него кореш есть, который я когда с ним разговаривал, у него дома был, потом звонил, такого кореш перезванивал из Германии, по-моему, тогда уже.
Нам на телефон смеялся, заявили, это Эдик там, с такой вот, улыбкой широкой, так того кореша я, как фюрера, идентифицирую, а этот видно, кто у него там, кальтербрунер или кто, или мюля, кто он там у него.
Дедушки шутят, у них шутка, я скоро сдохну здесь.
Надо властям, так сказать, решать официально, существует государство, и государственное устройство ли его не существует, потому что у этих, эти деятели, у них там еще это самое, он еще и, здесь вот есть новицкий такой был, левицкий, вернее, телемастер.
Телемастер, и руководитель там, среднего звена, в телемастерской, его телемастерская, цимферополя не работали, то есть он телемастер по специальности.
Такой этих юмористов, если бы я не протянул резину, они сейчас, у них наглости хватит, у них же фамилия есть такая, ляпис, апис, бык такой в Египте был, у них наглости на все хватит.
Так, и их, эти телемастера, это окажется, что вот это все, что существует, что я по телевизору вижу.
Так, если бы это, допустим, было, ну я не протянул 20 лет, что существование Украины, если бы это было на второй, там, третий год, после того, как, ну, развал вот союза произошел, и образовалась Украина, то он бы пришел, меня отремонтировал телевизор, да их не охот.
Я его прочитал на сто процентов, он бы пришел, меня вышел бы телевизор со строя, он пришел бы мне его отремонтировать, и по телевизору начали бы показывать съезды КПСС.
Это стопудот, ностальгия идет, там часто показывает, так они видно немножко все-таки время прошло, но это уже бы был явный цирк, в духе ихней фамилии, ну так видно съехали немножко, там канал ностальгии показывает вот что-то таком духе.
Так что думайте, господа, нужна ли независимая Украина кому-то или не нужна? Им, по-моему, хохма очередная нужна.
Для меня эти хохмы очень болезненные, для них это юмор, я пытаюсь под них подстраиваться, но меня надолго не хватит. Благодарю за внимание.
