Я мало того, что даже добавлю, вот я сейчас вспомнил. Когда-то у меня были довольно сильные боли, я вызвал скорую. При этом, по телевизору, шла передача. Суды передавали. Там мужчина вёл, там, моя семья, ну, моя семья, вот эти вот суды, короче, мужчина из Москвы. Судья мужчина.
Ну, сколько я понимаю, это же господин Зунихис, этот Гаври Лишин, которому я обращался, ещё там, ну, в моём сайте об этом написано. Молниеносно.
Не успел я положить трубку, как в качестве скорой оказался этот же судья московский. По-моему, вот это же проститутка, если я не ошибаюсь. Ну, или одной из её подруг.
Ну, он московский судья, он и депутат Херсонского одновременно-горцовета, он же и ТД, и ТП, и всю жизнь ни хера не делает, только занимается мной, и он же моя соседка Вера, и он же моя участковая врача Ефимова и так далее и тому подобное.
Это просто один пример. Тогда он, молниеносно, из судьи в Москве превратился во врача скорой помощи.
