Продолжу свои комментарии, которые я уже разместил
в своем интернет-блоге, на YouTube, ну, в следующем.
Я говорил о свете, ну, в свете черно-белом, как бы.
Ну, как был когда-то телевизор черно-белый, потом он стал цветным.
Вот так, в принципе, по мере развития, я говорил о черно-белом свете.
Ну, теперь хочу немножко, так сказать, подняться на более высокий уровень
и продолжить эту тему. Значит, в той же самой каболе, та же самая кабола,
в основе каболы лежит книга, которая называется ЗАР.
Так вот, этот ЗАР, он переводится два близких по смыслу слова, но не совсем одинаковых.
Во-первых, ЗАР переводится как блеск, но, частно себе, передо мной распечатка из интернета,
извлечения снеги ЗАР. В переводе, значит, издатель здесь Каснер и Галевия.
Германия, 94-й год, Рабише Монбар-Яхай, 2-й Верхна Шеяри,
автор, которому приписывается или не авторство, но, может быть, комментарии самые первые.
И, значит, в переводе Анри Валаходского. И здесь перевод переводится ЗАР как блеск.
Вперед там написано блеск, но здесь же я читал, что есть еще другой перевод,
и так как я уже говорил на своих более ранних выступлениях, что в принципе это вот это,
этот ЗАР, и вот этот ЗАР в комментариях о Шлага и Михаила Лайтмана современного
кабалиста, это практически, ну, я почитал, ну, я уже говорил об этом,
в разные вещи. То у меня возникает такое резонное, так сказать, подозрение,
что эти два слова, это и разные под собой подразумевают книги.
То есть вот это блеск, то что я показал, а вот это, наверное, да, сияние.
То есть перевод два есть названия, из блеска и сияние.
Вот. Ну, этот Михаил Лайтман, он из Льенградаса.
Это северная часть европейской территории России, белая ночь, о которой я говорил,
но раз тут говорится о сияниях, ну, у меня сразу возникает ассоциация
с северными сияниями. Ну, а северные сиянии, как всем известно,
это цветные, очень такая насыщенная цветовая гамма.
Происходят они в основном на севере, северные сияния.
Вот. Ну, и в частности, северные сияния могут быть связаны,
сразу тоже возникает под ассоциацией, тоже когда-то купил такую книжку
и тоже с ней очень много связано, ну, в частности, то, что я говорил
о тех странах в 1984, то есть как бы, ну, сразу поговорю,
эта книжка называется «Детская просто энциклопедия»,
детская книжечка называется «Географические открытия».
То есть, ну, забегая вперед, немножко отклоняясь от цвета, так сказать,
ну, скажу, что вот в качестве этого же КВН, вот тех 84 странах,
о которых я говорил, и более, и более, в качестве того же КВН,
можно рассматривать, как более мелкий или частный случай,
географические открытия вообще различные, ну, и в частности,
можно рассматривать такие крупные географические открытия,
открытия Америки, Амелега Веспучи и Колумбом,
открытия Австралии, Кукам, и, например, появление Сибири
или открытия Сибири Ярмаком, ну, три таких наиболее крупных
географических открытия, вот, но эти географические открытия
еще более ранее КВН, в отношении даже к ним, это вообще появление
вообще земного шарика в целом, тоже как КВН, вот, к этим
84-м и более странам, о которых я тоже говорил, и писал
в своих интернет-ресурсах, вот, ну, остановлюсь, значит,
немножко вот на этих географических открытиях Америка и Сибири,
ну, это северные страны, и в Палестине, в Палестине,
ну, тогда это не называлось Палестина, ну, на территории
современного Израиля, в Палестинской аэтономии,
ну, в том районе, значит, когда-то было два еврейских царства,
одно Южное, которое называлось Иудея, со столицей Вирусолини,
и второе, северное, которое называлось Израиль, ну,
ну, и столица, я там, если честно, не помню, какая была,
по-моему, ромала даже столица была, или, ну, точно не скажу,
вот, так есть ли с Иерусалимом, ну, это вообще, на Иерусалим
завязаны основные мировые религии современные, ну,
и с ним можно как раз с Иерусалимом, а то же, действительно,
это черно-белые цветы, которым я уже рассказывал,
то Израильское царство, у них в качестве
предмета поклонения был золотой телец,
хотя это, я вроде, широко такое, широко такое информации
не располагал широко, но нашел такую информацию,
что наряду золотым тельцом, который был при выходе
из Синая, когда Маисеевел, в северном царстве
поклонялись золотому тельцу, в интернете это нашел,
там были храмы, которым поклонялись золотому тельцу,
вот, ну и Израильное северное царство, то есть север,
наиболее развитая страна современного мира
до последнего времени, ну и сейчас продолжают быть ведущей,
это северная Америка, или Соединенные Штаты Америки,
которые находятся в Северной Америке, то есть тоже звучит север.
Сибирь, наиболее богатая, полезная ископаемая территория России
и наиболее насыщенная промышленностью производством
наиболее мощным экономическим потенциалом,
обладающим в России, тоже это северная территория Сибирь.
Вот, ну и тут немножко из этого диссонансом Австралия.
Вот, и это на фоне того, что вообще весь земной шар
с его полезными ископаемыми, это тоже КВН,
ну там тема, наверное, неисчерпаемая,
КВН тоже по отношению ко мне, то есть полезные ископаемые,
вся земля, исходя из семантических различных вещей,
исходя из логических вещей и самых разнообразных вещей.
Ну, в частности, тот же самый господин Ровин,
которого я уже говорил, что он являлся и геолога,
я его знаю как геолога, под фамилией Коган, в Львове,
вместе с его напарником, господином Еринбургом.
Вот, так он являлся и геологом, и одновременно художником.
У него в квартире, ну там видно, у них на уровне там,
ну, такие, дел не совсем понятных, там один художник,
другой скульптор, наверное, или что-то в таком духе,
я в квартире, когда у него был, за легком в детстве,
еще когда мне было 3 годика или 4 годика, не помню, уже в Львове,
у него вся квартира была увешана картинами,
то есть он по специальности был геолог, как и его жена,
но он рисовал вся квартира, у него увешана картинами.
Ну, вообще, мои вот эти родственники,
в частности, те, которые я показывал на YouTube, уже,
это дядя, они все, все рисуют, все рисуют,
и этого же самого господина Равина в качестве врача в Израиле,
тоже знаю, как Михаил Ляпец, он тоже рисует,
в общем, они многие рисуют, это мне как хобби.
Ну, а краски, рисование, краски, цвета,
то есть не черно-белую же цвет картины рисуются,
редко черно-белыми цветами, а уже цветовая, так сказать, гамма.
Ну, и его же, я знаю, в свое время,
у него даже художественная мастерская была,
на улице Шелла, Малейхи, Матрица в Херсоне,
и там вся эта компания, они все там были художники,
одни художники, другие по дереву мастера,
выдал бы скульптуры деревянные различные,
как папа Карла этого самого буратина сделала с дерева, так.
И там был букетажный дом, где когда-то жила моя,
так называемая бабушка, на первом этаже,
когда они все вышелись, я там один остался,
на первом этаже там же была мастерская,
вот это же самый господин, то я знаю, Зунихи,
Славика в Арбанере, много-много других различных
реинкарнаций, так называемых.
Так он занимался деревом, выдал бы с дерева фигуры,
ну, в частности, эти фигуры стояли в парке
в Самольском, в Херсонии, в районе Пруда,
когда-то там был Прут, возле кинотеатра Ебилейны,
там стояли его фигуры, он когда-то рассказывал,
что он их делал, вот.
Ну, а на втором этаже вот этот господин,
о котором я сказал по-львову, он был моим соседом,
жидский фамилия его художник,
и он и чеканкой занимался по металлу, и рисовал.
В общем, там было типа художественной мастерской.
То есть, это не случайно, вот.
Ну, и я говорю о северном сиянии, ну и вообще,
кроме северного сияния,
ну, со светом связано очень много.
В всяком случае, информационная составляющая,
вообще, ну, современных делах любых,
информационная составляющая, она связана со светом.
Телевизор это свет, компьютер это свет,
освещение это свет,
на дискотеках различные цветомузыки,
голографические различные,
голограммы самые разнообразные,
уже если на современный уровень подниматься,
с использованием лазеров,
с использованием различных,
различных, ну, приборов оптических.
То есть, это всё свет.
Это всё свет, и наряду со светом
это цветной цвет, цвета.
Там большая гамма цветов.
То есть, ну, вот, я тогда выдвигаю предложение.
Ну, это предложение видно,
исходят из тех же глубин древности,
о которых вообще религия.
Но почему-то основная часть её,
это чёрно-белые дела.
Их не одежды, они ходят чёрным и белым.
В то время как вот это за,
за, на котором это, как бы,
наук, это базис, на котором эти религии построены,
ну, то, что я говорил, блеск и сияние.
То есть, там же это в древности
подразумевалось, видимо, развитие.
Ну, вот я на основе этого могу сделать предложение,
что зачем же нужно меня доказывать,
так сказать, мои полномочия,
что у всех будет освещение,
а у меня не будет.
Почему бы, например,
ну, я Богу делаю предложение.
Почему бы не сделать,
не создать такую,
такое у меня освещение,
или такое освещение,
связанное с теми вещами,
которые я сказал,
информационное насыщение,
освещение,
развлечение света-музыка,
там, ну, самые разнообразные дела.
Но, в частности,
был такой среди масонских дел,
масонных, кстати говоря,
там тоже у меня есть такое подразделение,
как бы, они назывались иллюминатой.
То есть, иллюминаты, видно слово,
иллюминация, вот освещение.
И был такой гермес,
он тоже это был бы ученый,
но потом он его, как бы,
стал Богом считаться, гермес.
Вот когда-то я там читал
тоже вот в этой книге Холла,
ну, тоже из интернета распечатал,
там у него тоже ему Бог
показывал наряду с большим количеством ангелов,
чтобы он увидел своими глазами.
Были там показаны ему
и световые различные эффекты,
очень интересные.
Тоже в статье Гермесе,
тоже там его, так сказать,
ну, жизнь была, Бог ему показал
возможности света,
световые различные эффекты.
Ну, это было связано с гермесом.
Вот.
То есть, зачем нужно
ограничивать за черно-белыми красками,
когда, ну, в качестве, как бы,
конкуренции, можно сказать,
или подтверждение полномочий,
создать такую светов...
такие, такое освещение,
такую информационную насыщенность
в основе тех современных дел,
которые я сказал, ну, а Богу виднее.
Бог может такое придумать
и такое создать,
что мне и не снилось, так сказать.
То есть,
на основе разительного,
допустим, контраста по отношению,
на основе конкуренции,
по отношению к возможности
у каких-то более низких структур,
ну, которые, как бы,
ходят в конкуренцию со мной,
допустим, если подтверждение полномочий.
Просто
создать такое преобладание
вот за счет этих
вещей, которые сейчас называют
техническое преобладание,
чтобы тоже подтвердить мои полномочия.
Ну, и то, что
программа такая, возможно, есть,
но никто не застрахован,
я говорил, какая ситуация
может возникнуть тоже
по отношению ко мне.
Ну, вот еще то, что,
но есть такие предпосылки,
даже в современных делах.
Ну, вот я скажу, такую вещь.
Есть такое, когда-то были
в 50-е годах, по-моему,
в 56-м, 55-м году, уже не помню точно,
в 50-е годах были такие
события на Домановском.
Есть такое остров на реке Амур.
Амур — это перевод из французского
любовь.
Херсон, любовь и так далее.
Значит, река Амур,
значит, на реке Амур, там же
недалеко, ну, всем известно,
существует Берабиджан,
еврейская автономная область.
Называется она Берабиджан, почему?
Потому что она находится
между рекой Бира и Биджан.
Значит, Бира на еврите — это
пиво и Бира — это столица.
То есть столица Израиля — это
Иерусалим.
И одновременно Бира — это пиво.
И Биджан, я не знаю,
как переводится Биджан,
надо посмотреть, может быть,
в Плавля, в справочниках,
но здесь слышатся или армянские,
или азербайджанские окончания.
Скорее всего, армянские фамилии,
по-моему,
оканчиваются что-то в таком духе.
То есть,
я говорил, когда-то
своём дедушке, так называемый,
у него есть там напарник,
если по семейству
его жены, по семейству Латкиных,
был там такой ребёнок,
который вроде умер.
Его звали Моня.
Но Моня — Мон — это один я,
букву это понятно.
Мон — один я.
То есть вот так.
Кабале — то есть, как бы, тоже
мой конкурент, наверное.
Не наверное, точно, я знаю,
в принципе, кто это.
Это тот же самый...
вот этот армянин,
о котором я говорю, между прочим,
о котором я сейчас скажу.
Тут национальная принадлежность,
я вообще сейчас уже совершенно вообще
с моей точки зрения,
получается, при этих делах,
что это вообще вопрос
некорректный, так сказать.
То есть тут уже очень условные дела.
Вообще можно говорить о каких-то
национальностях или народностях
при этих, так называемых, преобразованиях.
Вот, в частности,
значит, еврейская автономная область,
она находится...
Еврейская автономная область,
она находится между рекой Бирой
и Биджан.
Вот.
И она находится...
А еврейская автономная область,
она находится в составе Хабаровского
края.
Теперь можно расшифровать.
Присутствует Любов, Ликаму,
Херсон, понятно.
Бира, тоже я сказал, понятно.
Биджан, значит,
Бира — столица Иерусалим и пива.
Значит, соседи не будут углубляться,
соседи справа.
Значит, на основе определенной дел
я их не...
так сказать, это вот стенку, которая справа.
Ну, условно, называю, стена плаща.
Вот.
Ну, в частности, потому что
за этой стеной
живы, жили и живут люди,
с которыми, например, она когда-то
в свое время была
воспитательница в детском саду, мою.
Ну, а я когда-то рассказывал, какие у меня
там состояния
были в детстве,
связанные с этой же стеной
и с ее названием.
Вот.
Ну, не только
воспитательница в детском саду,
но и в последующие дела,
кто-то определенная публика жила,
тот же самый господин Равин
в ее же образе,
который...
Это же самый Матвей Говман,
который мне вот это разыгрывал,
то, о чем я говорил, тоже
исходя то или масонских дел,
то или воспитания, то или
вариантов у него очень много.
Так он сам не признался.
Вот.
То есть с этой стороны, как бы,
Иерусалим будем считать река Бира.
А
если подняться на этаж выше,
вот этот Моня, который я говорил,
ну и в паре с этим дедушкой,
ну, короче, будем считать Армяне.
Говоря, я сейчас вспомнил,
он же мне сам этот Игорь Мацюта,
или Битсура, как его фамилия,
по маме он Мацюта, по папе он Битсура.
Так он мне сам когда-то договорил,
сейчас у меня просто возникла мысль,
что его папа полуарменин.
Сейчас я вспомнил просто,
экспронт, даже его были слова.
Вот.
Не знаю, кого из них,
но было, была такая информация.
То есть получается,
что от еврейской автономии
на Хабаровский край, на украинском языке
Хабар – это взятка.
То есть,
ну, если говорить
на пчелином языке,
пчелы, которые носят вот эти взятки,
и строят соты,
строят постепенно дом,
ну, вот это тоже в рамках КВН,
как построение храма, как бы в таком духе.
Ну, и когда-то господин
первый президент Украины тоже выразился,
назвал такую фамилию,
был такой основоположник
из анархизма России
под фамилией Кропоткин.
То есть фамилия Кропоткин –
кропотливая работа, но пчелы они занимаются
кропотливой работой.
Вот как бы Хабар, взятничество –
это тоже, ну, Хабар
это имеется в виду взятка денежная,
в принципе, наверное, не пчелинная.
Но это связанные вещи,
это тоже в рамках КВН,
пчелами – это то те же самые дела,
как так называемая кропотливая работа.
Ну, и вот этот процессор
построения храм,
можно вот как бы кропотливой
работой назвать.
То есть Хабаровский край
в составе Хабаровского края
еврейской автономной области,
которая называется Биро-Биджан,
или со столицами Биро-Биджани,
находится между реками Биро и Биджан,
я сказал, притоками реки Амур,
Амур Любов,
на реке Амур доманский остров
был когда-то.
Пограничные события,
когда были резко,
были разорваны дипломатические отношения
потом с Китаем, когда китайцы
пытались, считая его своим,
пытались его
забрать у Советского Союза.
Ну и насколько я помню,
было две такие информации,
что советские там эти подразделения
пограничные,
может быть у Китая общевоинские подразделения
выбили эту китайцу,
они встретили их от днем
у декоративных минометов,
была такая информация, Катюша.
И другая информация была,
что там был применен лазерный луч.
Лазеры были применены.
Вот.
Ну то есть, ну и китайцы тогда выбили
оттуда, с доманского полуострова.
Вот.
Ну а, с точки зрения,
вот того, что я говорил,
о, так сказать, полномочиях.
Эти полномочия тоже
в качестве КВН-а,
тоже КВН,
тоже юно, так называемый,
можно сказать, хасинский.
То есть, под Китаем, подразвиваются
масштабы большие.
Китая миллион человек, это большая страна,
то есть, под наименованием Китая
имеется в виду огромные масштабы.
Но,
в принципе, основная масса товаров,
которые реально продаются, я вижу,
написаны Made in China.
Made in Китай.
То есть, это не только юмор,
который связан
с большими масштабами
производства, не только производства
различных вещей, под этим могут
подразумеваются.
Но это реально
стоящие бирки, которые связаны
с экономическими различными вещами.
То есть, я могу даже не разбираться
на логовые там дела,
различные дела,
которые тоже синхронизируются
этой автоматикой, которой я говорил,
мироздание,
которая выходит на меня как одного.
Вот.
Ну, и тогда
Советский Союз
сумел отстоять
к своему принадлежащему острову,
Доманский.
Вот.
То есть, это тоже, как бы, в порядке
КВНа, в отношении меня,
только я не совсем свою роль
там понимаю, с какой я стороны.
Ну, моя роль зачастую
как и у всех остальных, практически,
как есть
средство массовой информации, компьютеры,
называется виртуальные. То есть,
и туда, и туда, и туда, и туда.
Точно так же, как вот эта публика
меняет обличие
и работает то с одной стороны, то есть другой.
То и логика.
Логика точно такая же. То с одной
стороны, нахожусь я моряка, то с другой,
но на виртуальном уровне,
на уровне мышления, так сказать,
анализа.
А эта публика, значит, ну, на уровне, можно сказать,
но пусть артистов.
Так будем говорить.
Значит, ну вот, то, что я хотел
сказать.
Ну, и еще такую вещь,
буквально несколько
назад, вчера или позавчера, вчера, по-моему,
позавчера. Позавчера купил
тоже вот такую
вещь.
Это булава
и господин президент, например,
Украины,
когда он принимает присягу,
он ее держит в руках.
Значит,
ложит руку на
Конституцию Украины, по-моему, или на Библию,
на Библию, и на Конституцию Украины,
во-моему, значит, и держит ее,
в верховной власти на Украине булава.
Вот я, не отдаваясь
в подробности, тоже по ходу дел.
Когда я ее покупал, просто провел
бегалый такой, симонтический анализ
на ходу.
Ну, и тоже пришел к выводу, что вот
с этими
со светом
связана и вот эта
верховная власть.
Ну, с светом каким?
Ну, не будут два с подробности.
У меня просто был, когда такой случай,
я провожал девушку.
Зовут ее Юля.
Юля, Юла,
детская игра, я уже говорила
об этом, это похожие вещи.
Ну, то есть можно рассмотреть, как бы
тоже частицы света, то, что физика
карпаскулярная теория называется.
Атоны.
Юля, это
дрейтл. Дрейтл, Юла, дрейтл,
это практически одно и то же.
Вот.
Я когда-то ее провожал, и у меня был такой
приятный случай,
за мной там один
вроде бы как пьяный
чудак
увязался за нами.
Ну, и потом
он ко мне подошел,
Юля, это побежала,
а он ко мне подошел, и я даже тогда
сразу не врубился, а потом
чуть-чуть
походил, за меня дошло.
Он просто на меня посмотрел,
и у меня, я ощутил сильнейший удар
в лоб, у меня шапка слетела,
я отлетел, ну не отлетела,
чуть не потерял равновесие, но не упал,
правда.
И он вроде бы, у меня такое ощущение,
тоже, по-моему, испугался сам
своего этого, своих этих дел.
Он меня не бил, я сейчас
сейчас анализирую, он не бил, он подошел,
видно,
не знаю, знал он или не знал, ну,
конечно, знал скорее всего.
Он подошел, посмотрел на меня,
и у меня полнейшая
удара, кулаком в лоб.
Он сам
как будто испугался, не испугался,
в общем, развернулся
резко от меня, и побежал в сторону
за этой юлей.
Я там что-то крикнул,
ему уже не помню,
значит, пошел,
ну, ехал, пошел домой,
но потом я тоже проанализировал,
кто же это был, ну,
определенный
специфик, лиц,
который мне этот опыт, у меня общение
так сказать, ну, я его сразу определил,
что он из Николаевых.
Попределенная специфика,
лиц, даже какой-то
юморист выступает, насчет деситов
и Николаевцев, и на насчет
Николаева, ну, он там говорит, не помню,
кто, мы говорили, что мол, Николаев жлобоватый
мол, в таком духе, что деситый
мол более интеллигентный, но есть там такой
монолог. Ну, я специфику их не
лиц, уже на основе опыта моего
так сказать общения, но определил,
как представителя Николаева
вот этого кадра.
Ну, а потом
еще, ходя
определенных наблюдений, я
понял, в принципе, наверно, кто это
был. Он потом со мной ходил
в синагогу, в качестве еврея,
не помню уже,
как его фамилия, но он работал
осветителем в театре.
Осветителем
в театре. Меня заинтересовало,
почему же именно осветитель
в театре. Я взял тоже, опять же, эту
кабалу, ну, вот ту
кабалу-блеск, который
я впечатывал за интернета. И нашел
там, какие-то вещи
даже нет, не блеск, по-моему, как раз
вот эту Ленинградскую
варианту, вот Зара
Лайкмана, тоже у меня есть
распечатки из интернета, по-моему, там я нашел
как раз. И там тоже
короче говоря, там тоже выход
через свет, какая-то точка
Буква А, вот этого, которое
связано с работой, точка
и это самое через, не помню уже
детали, тоже через свет
и тоже выход на храм.
Выход на храм.
Ну, и
исходя из того, что
и он практически, там была
ситуация, когда это произошло,
там явно, ну, было видно,
что, ну, то что
говорят зомби, так сказать,
управляемые дела, и он
был управляемый, и удар был
преднесен откуда-то,
ну, а удар в лоб,
ну, что такое, буловая
оружия, это не только символ власти,
это у казаков оружия,
которая как раз наносится удар по
голове, наиболее такое уязвимое
место, булава.
Ну, и вот эта вот ситуация,
которая тогда произошла,
мне кажется, что вот этот символ власти
и оружие у казаков
тоже в качестве КВН,
вот на тот случай, который тогда
произошел со мной.
Ну, и, в принципе, синагога,
я его вычисляю как осветителя
в театре
и на кабалу выхожу,
то есть вот эта вот линия
какая-то логическая, которую я,
в принципе, не совсем
досконально понял, но в всяком случае
я могу признаться честно,
потом я там один господин
уже вот этот живот, который за стенкой
один из них
у меня была паника,
если честно, но я признаюсь,
после этих дел у меня паника началась.
Начало нормальное состояние,
чуть ли не как, чуть ли был бы
пистолет, может быть, стреляет,
даже начало.
Потом началась паника, немножко прошел,
развернулся, прошел, началась паника
сильная.
Позвонил даже в милицию,
наткнулся там, здесь у нас тоже видно,
понимая на кого, кому я позвонил
здесь сосед, один живет
на пульте, как раз, в милициейском
работе, я ему и позвонил.
Вот.
Ну и потом все, уехал домой,
на основе анализа,
сейчас, на основе симантики,
когда я тогда покупал
в кабалову, на основе симантики,
я вышел вот на эти все дела.
Ну вот, то есть
в этот случай там, может быть, особо
логике глубокое и нет, а вот то, что я
сказал, оно так и есть,
что управляемость,
ну и понятно,
символ власти Верховной, что
те же самые подтверждения, только на
более на бытовом или на
уровне народному уровне того, что
я рассказывал ранее,
на уровне
более религиозно-научном.
Вот.
Ну, то, что я хотел
сказать, то есть у меня предложение
не оставлять меня
в качестве,
ну, насколько я понимаю, это ж
ну и в той же кабале, это не только
христианцы, и в кабале тоже
вот у Лайтмана там есть такие фразы,
что мол
получение, там у них,
кабала это получение, в принципе,
то есть есть там вариант через
обучение, то есть через изучение
зары, через изучение кабалы.
Один вариант, на второй вариант
это через страдания.
Это в кабале.
Христианство, видимо, пошло по
пути вот этому второму, страдания.
А юноизм пошел по пути
обучения.
Наиболее.
Вот.
То есть
мое предложение, я вроде
не христианин, так сказать,
поэтому
довольно много сил потратил
на различного рода обучения,
постоянно учусь, так сказать,
на всю жизнь практически учусь.
Поэтому
логично было бы
как бы
предложение Богу
не по пути идти вот этому черно-белому,
а по пути, от которой
я только что говорил,
как можно его называть,
или израильский, или
американизирован, или вообще,
если о политических делах,
ну вот капиталистические, наверное, более
когда-то передовой путь,
конкуренция, ну вот по этому пути
на основе получения.
Все получают.
Конкуренция это тоже
в качестве коверена.
Все получают вот на основе этого
получения.
Пойти по этому пути,
чтобы этот алгоритм пошел по этому пути,
я бы был заинтересован таком развитии
событий.
Ну посмотрим, как
будет Богу угодно.
Вот те пару слов, которые я хотел сказать.
Ну а я, в частности,
сел отдел этот костюм,
который я купил, наверное, уже года 4 или 5
назад.
Ну и здесь написано Фабр.
Фабр это тоже цвета, насколько я понимаю,
цветами, что-то связанные на французском,
или вот когда-то даже фильм
был, так там Голландский
офицер, там был фильм
по Синайскому полуострову,
там войска ООН показывали,
которые разделяли израильтян
от арабов на Синайском полуострове.
Там был контингент ООН,
который входил в советский офицер,
они вместе жили, и Голландский офицер.
Такая-то фамилия Голландского офицера,
по-моему, Фабр была.
Гладит.
Ну тоже там довольно такой интересный фильм
Синайский полуостров.
Вот.
Ну а те пару слов,
еще о которых я хотел
сказать.
Ну еще раз скажу,
что вся практически земля
вот эти господа, что не геологи.
Ну и я очень много
тоже заходил когда-то в библиотеку,
по Сибири читал.
Мой папа в армии
был Красноярском краем, вместе с ним
также Вова Еленбур, вроде бы, как.
В общем, они на Сибирь завязаны,
но Сибирь это самый богатый
полезными ископаемыми край.
Ну я по Сибири там взял
справочник,
почитал кое-что.
Там очень много связано
действительно со мной, с моей биографией.
Вот.
То есть я вполне
уверен, что
не только Сибирь,
вся весь шарик полезно ископаемый.
Ну а их полезность
это тоже и под вопросом.
Когда я говорю
о производстве конечного продукта.
Их полезность это тоже
большой большой большой вопрос.
Но вообще эти полезные ископаемые
так называемые
значит такие ископаемые.
Ископаемые это то, что
вот динозавра их
тоже ископаемыми называют.
То есть устаревшие какие-то дела.
Поэтому
их полезность это тоже и под вопросом.
Но это КВН в отношении
меня. Весь шарик с полезными ископаемыми.
Поэтому эти господа,
то что я знаю, что они геологи и художники,
это
меня сразу подтверждает моей мыслью.
На том уровне,
что я знаю, что
кроме этого не ищу много-много чего.
И не хочу грубо
говорить, но есть такое понятие просто
гопники. Поэтому наличие
в этом гопничестве таких дел
подтверждает, что
я имею основание
говорить об этом.
Вот.
То, что я хотел пару слов
еще раз повторяю сказать. У них там еще ювелир есть.
У меня этот сосед
еще ювелир.
Гранильщик, гранильщиков алмазов
среди них никого нет.
Гранильщиков алмазов
у ювелиры есть.
Гранильщиков алмазов нет.
Среди моих, так называемых,
знакомых и родственников. Но
есть тот же
самый господин, которым я говорил,
он живет в Ромадгане.
А в Ромадгане находится бриллиантовая биржа.
Он где-то в том районе живет.
Он потребитель, но не
гранильщиков алмазов.
Вы, Рыза, внимания.
