На одном из художественных сайтов, который имеет адрес
«Виртузору», я разместил заказ на написание картины,
которую я хотел бы повесить в своем офисе.
В этой картине я в заказе, в этой картине в символной
форме, т.е. символы архитектурные, технические символы,
ну и другие символы, символической форме, которая дрожжена
исторической линией, которая, если честно, мою жизнь
на протяжении практически всей моей жизни, с моего
рождения, а мне сейчас 43 года, а 43 года, согласно гематрии
и согласно Кабале, имеет интерпретацию гематрическую,
т.е. цифровую слово «дом», вот я в символической форме,
в этой картине, еще раз повторялась, разместил объекты,
которые символизируют историческую линию, которую,
если честно, с самого моего рождения мою жизнь превратила
в ад.
Я вчера буквально к этой картине добавил еще одно название,
говорю прямо, значит, «Не вари козленочка в молоке
матери своей», т.е. это основное выражение, которое
изложено в кошерности и юдеизме, значит, я разместил
на сайте названия, ну и для себя решил набросать
просто для памяти небольшую заметку к этой картине,
вернее, даже к этому новому названию, ну а затем я
развил немножко эту мысль, но в связи с тем, что на сайте,
на котором я размещаю свои видеоматериалы YouTube, ограниченный файл всего по 10
минут, поэтому я решил напечатать, ну и просто с листа бумаги
зачитать и разместить на YouTube, и, по возможности, если
у меня потом в дальнейшем получится, может быть, я размещу
эти видеоматериалы, если мне Бог поможет на каких-то
других телестудиях или различных передающих медиа изображения
телестанции или в интернете, значит, я просто читаю с
листа, потому что я напечатал на компьютере, молоко на немецком
млеко, отсюда млечный путь, то есть очень протяженный
между звездный путь в мироздании, провокатор номер два из «Кокербэк»,
господин Юрий Алексеевич Гагалин, он же Евгений Боженов,
вместе с его корешем, родственником Утесова, неким новым
царщиком, меня с 43 года, в частности с 1985 года, культурно
выражает, сжалит во все дыры, причем очень больно, а
так как у меня квартири, сейчас мая номер два, смотрите
картину, на картине там показаны первыми немая, в
частности в Америке, в качестве моей мамы, а мой заклятый
брат из Кишинева, в скобках Батьяма, дочь моря в переводе,
еще и козел из Новосибирска, по фамилии Мюллер, был такой
концерт из Москвы, где передавали песню с его участием
из кинофильма Юлась Максима, «Крудец авиатрица,
шар голубой», а я у них подольский с высокого
замка, подоловки высокий замок и высокого замка
во Львове, только тут, кажется, нужен межгалактический
армон, а нам в смысле Сара Пекер, еще и учительница
русского языка, т.е. это женщина, которую я говорю, еще
и учительница русского языка, Томон Кавычков, проверочное
слово от равной милиции особого назначения, зато армон
был такой бог солнца в Египте, в скобках я пишу на украинском
мове «Навыщеваном и не надо», пародируя одного
моего друга и брата, некоего Сережа Феченко, и пишу
приписку «Привет, отлиперсов на Терех Гавриленко».
Есть у меня такой так называемый родственник в Москве,
который якобы работает в московском авиационном
институте и занимается, и при Союзе занимался разработкой
топливных баков для космических кораблей, по той информации,
что я знаю в советских временах.
Ну и дальше я развиваю свою мысль, упомяну еще одного
моего полоча, моего дорогого дяди, видимо, брата, Алик Террея,
это Адам Алик, расшифровка имени Алик, его я в одном
оригинальном хороводе, я размещал видео материалы
на эту, по этому поводу, и неотроженные в журнале
«Кофил», который я также показывал на YouTube, в одном
оригинальном хороводе оплетелил мелькам в качестве резерв
форда.
Резерв Террея Орд, мой китайский гороскоп «Обненное лошадь».
Ордами называли и правило большие количества качерников
на лошадях.
Эф, в конце, резерв, это от английского фэшен.
Резерв, понятно, на русском языке, резерв форт, это
известный физик, занимавшийся изучением элементарных
частиц в космосе, фамилия этого тетеля Алика Ляписа,
Террея, Анатолий Иванович Тульчинский, начальник организации
с характерным названием «Суевсколация», строительное
управление экскаваторных работ в расшифровке.
Была такое общество Тульи, искавшее немецкое машиха
и шампалу.
Помните немецкие млеко, брод яйка, брод Террея Орд,
чередитель Мамного предприятия Накшон, первый вошедший
в Красное море.
У Накшон это был первый человек, который вошел в Красное
море.
И в скобках я пишу, откровенная, наверное, в поэтическом
смысле.
И оно раступилось, яйко у коммунистов, оно интерпретировалось
как тор, очередь на юрике, в переводе, ну а на русском
языке это диаметрическая фигура, ну я ссылаюсь на
картину, смотрите заказ моей картины на сайте Вертузерон.
Ну, как говорил его великого возрастный сынок, психиатр
Туфтал, почти Туфтал, а Туфта каждый месяц по-своему.
При этом, как следует из симантики его фамилии, у учения
списывается на О, где Ольга знак вечности, так называемая
Дао, одно в одном из переводов, оно переводится как Пуч.
А он еще и бывший директор пятидесят четвертой школы,
Голова Удовиченко Виктор, имущество не по Георгиевича,
по-моему.
Ну а Голова еще у них Степановки, другой Виктор, Сердюк, шофер
на истории помощи по совместительству Зава Планно, он же прекратил
пеньки в кооперативе Макистраль, в бывшем Привезсоветском
Союзе, а его в кавычках наркоман сын, проектор по науке
Простого института с той же фамилией.
Санзю по телефону засветился еще один РК, в институте Голова.
