Парень
Собирается
Крепко
Собирается
Крепко
Собирается
Крепко
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Собирается
Получается
Собирается
А я с Максимом Анатольевичем могу переговорить?
Максим Анатольевич, моя фамилия Говман, я директор малого предприятия ЭКОС.
Я через областную прокуратуру написал письмо, через них спустили в райотдел милиции, через моринчика, через районную и спустили в райотдел милиции.
Мне 2,5 месяца бумага ходила, не было ответа. Я сейчас перезвонил, мне сказали подойти к ним 21-й кабинет, забрать, вроде она готова.
Я посмотрел, пересмотрел еще раз бумаги, которые мне пришли, фамилии, людей, которые подписывали. С моей точки зрения, по моим делам, у меня такое впечатление, что просто насмехается над мной.
Ну а Маринчика я знаю, я с ним общался, знаю, кто он и что он собой представляет.
Поэтому у меня такой вопрос, не могли бы мы забрать вот это письмо и попробовать проверить, во-первых, на 100% уверен, что там отказ.
Поэтому, во-первых, пересмотреть ихнее решение. Но я раз Маринчик там спускал, значит, на 100% там отказ будет.
А?
Решение милиции?
Да.
А прокуратура обращалась в конце мольства по поводу решения милиции?
Я в областную и обращал. А, по поводу решения милиции не обращалась. Я в областную и они спустили через Маринчика в райотдел.
Ну я много им писал бумаг, поэтому...
Ну...
Понятно. Ну дело в том, что у меня там столько бумаг уже через них прошло и везде ни одного положительного ответа.
Поэтому, я говорю, просто даже фамилии, людей, которые подписывают, это как на смешка выглядит.
Понятно.
А еще такое, это самое... Максим Анатольевич. Максим Анатольевич.
А если я, ну, немножко, у меня неудобно, в принципе, говорить, ну, придется, ну, теперь мне уже, ну, деваться некуда.
Ну, а если Маринчик заинтересованное лицо в этом деле, кому мне обращаться?
Ну, мне идти в областную, в районную прокуратуру, ну, просто нет смысла.
Я был у них там, и Бондарь заинтересованное лицо был тогда, когда я там был.
Он сейчас вроде поменялся. И Маринчик заинтересованное лицо.
Ну, а как же мне сейчас обращаться к ним, когда они сами заинтересованы лица в этом вопросе?
Я понял. Но вы можете обратиться... Я понял. Действие работников прокуратуры районной, если вы считаете, что они как-то не совсем коллег.
Да.
Да.
Их оценивает одеокандр в прокуратуру области.
Области?
Да.
Ну, я обращался в область, поэтому я просто тоже разговаривал... Ущажа был, например.
Не, мне аж смешно.
Ну, вторую варианту вы можете обратиться, в принципе, к нам. Мы можем с контролем это просто рассмотреть.
Можно сделать это?
Ну, можно. Это будет с контролем. В любом случае, первоначального проверка будет поручаться ему.
Мы просто поставим себе на контроль.
Ну, хорошо. Хотя бы так.
Ну, такую варианту.
Так, мне что нужно? Вы сумеете сами эту бумагу забрать, а мне через месяц...
У меня написано обращение, с чем вы не согласен.
Мне на вас написать нужно?
Ну, на прокуратуру.
Ну, на городскую?
Да, на Кирильныка.
Так, мне значит, эту бумагу самому нужно забрать?
Ну, в ответ получили какой-то из милиции.
Он у них лежит. Не, ну, они сказали, что я подошел 21-й кабинет, забрал.
Надо забрать, потому что вы будете на что-то ссылаться, на чем что-то обжаловать.
То есть, мне самому пойти его забрать, и опять это самое.
По ПА?
Мы сейчас слов работать не будем.
Ну, понятно. Не, ну, в оперативном порядке, я думал, может...
Понятно. Ну, хорошо, значит, только-только так, да?
Ну, хорошо, извините.
