Партисты, так сказать, голливудские.
Значит, что хочу сказать? Я живу в обыкновенном, спальном районе, на окраине города Херсон,
обыкновенной до обыкновенной квартиры.
Вот мои так называемые родственники, когда нам прислали в 83-м году кассету,
они показывали, как они в Израиле живут, когда уехали.
Они очень прибедняются, показывают эти квартиры, съемные, хорошие, нехорошие.
Я уверен, не уверен, знаю. У них десятки квартиров разных стран, в том числе в том же Лос-Анджелесе,
в том числе в том же Телевиве, в том же Юрсалиме, в том же Лос-Анджелесе, я сказал,
они не бедствуют, они хорошо на протяжении всей жизни меня используют и получают материальные ювиденты.
Поэтому мне с ними разговаривать очень тяжело, им это все очень щедро оплачивается из различных источников.
Сейчас для интереса вам просто покажу, что представляет моя квартира, в которой я прожил всю свою жизнь,
при тех делах, что в этой обычной квартире происходит.
Вот покажу квартиру, я показал одну свою комнату, вы ее уже видели.
Вот шкаф у меня нижный, обычный нижный шкаф.
Вот между прочим, вот на этой нижней полке я очень часто, я вижу отражения, там, по-моему, какие-то гномики.
А вот я их вычислить не могу, по-моему, это какие-то незнакомые люди, гномики вот здесь.
Но вот я их не вижу, отражения вижу, не знаю, сейчас есть они или нет, может быть есть.
Значит, один из этих гнобиков, например, видеть человека поук, вот лазил, поэтому, например, ковру в свое время.
В невесомости тоже сквозь стенку уходили.
Ну вот я покажу квартиру, в общем, я про голливудские дела почти все рассказал.
Все тут не расскажет, тут почти три года, тут столько было, что это только часть, я не могу все рассказать.
Вот я сейчас покажу наши квартиры, в которые мы на протяжении всей нашей жизни живем.
Вот коридор, вот, вот коридор, обычная и маленькая квартира, 45 метров, 2-комнатная, вот коридор.
Вот здесь кухонька маленькая тоже, холодильник, который был куплен еще когда мне было, наверное, два года дико,
мебель, еще старший меня, который я показывал.
Вот кухня, плита, значит, кухня 5 метров маленькая тоже, ничего здесь не поставишь, ни полкона технического,
как в Израиле, в стиральной машине можно было большую поставить.
Мы маленькая-маленькая кухонька, 5 метров, ничего особенного у нас нет, хвастаться нечем.
Вот холодильник тоже.
И вторая комната, я ее покажу тоже, шкаф тоже из этой румынской мебели, который по возрасту старше меня.
Ну, тоже небольшая комната, примерно около 17-16 метров.
Вот я, кстати говоря, в синагоге взял, я говорил о стене плача, я говорил о стене плача.
Вот я, кстати, взял календарь в синагоге.
И этот календарь именно здесь, на эту тему, именно о стене плача.
Вот мальчик в голубой кипе, в голубой ярмолоке, целовит стену плача.
Вот эта стена плача, она со мной очень тесно связана.
В ее семантике не только этот голливуд, но практически то, что в психиатрии это называется кодом, так сказать.
То есть это несколько слов, в которых семантика, в которых заложено наиболее информативно,
заложено все, что со мной на протяжении всей жизни происходило.
Я ее проанализировал, наверняка частично, наверняка не все.
Очень много со мной связано, практически вся моя жизнь.
В этой семантике стены плача, она практически вся посвящена мне.
Вот там долго говорить, это на моем сайте и блоги.
Кому будет интересно, заходите, смотрите там более детально.
Но там далеко не все, и там это описывается.
Сейчас я покажу, например, у меня значок был.
Вот я говорил о этих самых, о сказках тысячи одной ночи.
Сказка Шекеризады, как они называются.
Сказка тысячи одной ночи.
У меня есть значок. Я не знаю, откуда он появился.
Он у меня с детства. Я его сейчас крупным планом покажу.
Сейчас я его крупным планом попытаюсь показать.
Видите, написано Херсон, 72 год, корабль, Богдат, Басра, Вавилон, Синбат.
Вот это Синбат, это один из главных героев этих сказок тысячи одной ночи.
Я собирал значки, откуда он у меня появился, хоть убейте не помню, но у меня 72 года.
Ну а Вавилон, как я известно, и город Ур, так называемый.
Это практически город, из которого произошли все авромистические религии.
Оттуда пошли все авромистические религию, даизм, из которого пошло христианство и ислам.
Ну это известно.
Вот такой значок.
Вот, а что это?
Спланированные все дела еще с тех времен, получается.
Вот, вот комнату я показала немножко, вот сейчас лучше покажу комнату.
Я значком отвлекся.
Значит, шкаф стоит, который мы купили во Львове примерно тоже в начале 70-х годов, полуразваленной.
Ковер тоже такой старенький, а этот шкаф еще старше меня, получается, из этой румынской мебели.
Вот, ну я показал календарь, еще раз покажу, который я взял на этот год, 5769 год еврейский календарь, именно со стеной плача.
Вот, вот кстати говоря, сейчас я еще одну интересную вещь покажу.
Вот напротив нашего дома, я уже показывал его, я сейчас покажу полукруглый дом.
Полукруглый.
Люди, люди, вот, я его сейчас покажу, вот он, вот, вот идет полукруглый.
Сейчас хотят пристраивать, по-моему, тут разговор идет, хотят пристраивать еще какую-то секцию, он превратится в белый дом.
А на данном этапе его можно рассматривать.
Был я в Ленинграде, например, там есть, вот я немножко дергаю, немножко, ну, вот этот дом, сейчас я его немножко отдалил.
Сейчас я его, вот он, вот он полукруглый таким планом.
Вот, так вот этот дом, значит, есть в Ленинграде казанский собор полукруглый, но этот казанский собор, он построен по образу собора Святого Петра в Риме.
То есть, такой же формы является собор Святого Петра в Риме.
Это главное, святыня получается центральный собор католических католиков.
Причем там есть такое понятие у католиков, юбилейный год.
Вот юбилейный год, они начинают, там есть какой-то алтарь, я уже забыл, у меня в сайте тоже там это касается, кому будет интересно посмотреть.
Там они начинают этот алтарь направлен на Запад, они начинают в юбилейный год молиться, там открывается дверь, она, по-моему, замурована все время,
а в юбилейный год открывается, и они начинают молиться на Запад.
Вот этот дом, кстати говоря, то же самое, этот дом, если его обойти, там точно такая же ситуация.
Там есть двери, как будто замурованы и именно направлены не на Запад.
И есть центральная арка, и от нее идет, ну, там долго рассказывать, там в форме, по-моему, мальтийского кристалли, розы, ветров, там разные варианты есть.
Его перестраивали много раз, значит, выход через эту арку на остановку.
И, наверное, есть такое предположение, что город или район строился в соответствии с этим собором Святого Петра.
Там, я уже не помню точно, там или розы, ветров, или мальтийский крист или что-то в этом роде.
В общем, архитектура, у меня есть подозрение, что связано с этим.
Компетентные люди захотят, вот, господин мэр города может это легко проверить.
У меня это сложно, у меня нет документации, нет возможности на самолете посмотреть сверху, но не на это.
Вот, я могу показать крупным планом эту арку сейчас, выход.
Вот эта арка, вот через нее речная какая-то заходит, это выход на остановку.
Вот, ну что, в груди я все рассказал, вот еще интересно, что я получил, вот я покажу, календарик получил,
просто захотелось мне его из Украинской службы голоса Америки,
но когда я им отправил ссылку на мой сайт и хотел услышать ихнее мнение,
или хочу, чтобы они отразили своих передач, и менее их не услышать, я никакого ответа, естественно, не получил.
Но в то же время, когда я послал запрос на календарик, календарик, они мне прислали.
Причем, что интересно, получается, что этот календарик по еврейским делам впереди находится первым днем, является воскресенье.
Обычно по обычному календарю и иллянцкому понедельник, а там, как по еврейскому календарю, первый день получается у них как воскресенье.
Хорошо, это тоже определенным умыслом они прислали, так сказать.
Вот. Но отражать вот эти события, которых я в сайте говорю и в блоге они не захотели.
Вот. Но я не хочу сужать, это очень серьезные дела, с этим связано вся история.
Просто это отрывок, пробный отрывок. Я купил камеру для себя, просто решил такой, как бы, репортаж, не выходя из комнаты о событиях.
Это просто определенные события. Но они очень интересные с точки, в всяком случае, для меня.
Я не житель Голливуда, поэтому для меня это новость.
Но эта новость, между прочим, может быть неприятная.
Появляется боли, когда пытается из тебя сделать психа и прочее, и прочее.
Когда с карпионой появляются пауки, тоже довольно неприятные вещи.
Ну, хорошо.
Значит, вроде рассказал все, у меня еще остается 11 минут моего времени, тут мне камера показывает.
А, ну вот еще я вспомню, вот тут что было.
Например, девушка появилась, а, значит, вот в семантике Стены Плача есть там замок, который в Маравии находился.
Значит, Бжегаш или, я не помню, надо посмотреть бумаги.
Тяжелое чехслованское название, я точно не скажу, но это замок.
Там старый замок, там были рыцари белой росы.
И там есть, значит, ну, как бы легенда или не легенда, или бы, не знаю, легенда,
что там ходит дух женщины в белом.
Я это не знал, это у меня было, а я потом это из компьютера вытащил из интернета.
А до этого, у меня на балконе появилась женщина, летала, они всех летают, я еще раз подчеркиваю.
Вся в белом, белый болтахин на ней, значит, обычно в обычном виде, все нормально.
Значит, и насколько я понимаю, если я ее правильно вычислил, это некая Елена Коленюк,
или она же, по рассказам моих, так называемых, родственников, моя родственница из Феникса Илона.
Значит, ну, по-моему, это Елена Коленюк.
По-моему, я не ошибся, хотя она была не в своем, так сказать, образчестве.
Вот она повисла над балконом, значит, ну, над окном она весела.
Вот тут иначе невозможно было просто.
А напротив нее вот здесь вот, вот здесь вот, на вот этом шкафу вот здесь вот сверху.
Вот здесь сверху вот, вот здесь.
Появился как бы телевизор, не как бы, а самый настоящий телевизор.
Ну, он был, ну, экран был не стеклянный, а из воздуха.
То есть, все изображение было бы в воздушном экране, но цвета самый отличного качества телевизор.
И он пока, они показывали там, как будто, какой-то типа масонского награждения,
какой-то женщину, по-моему, или, типа, ну, я не знаю, масонный могучий.
