Я сейчас просмотрел ночью буквально вот этот фильм, посвящённый Киевской Руси, Крещенью Киевской Руси.
И мне просто сопоставил, если вспомнить мой прошлый репортаж, который я говорил ночью от того Киевлянина, так называемого моего родственника.
Причём могу упомянуть, что когда мы у них были, мой так называемый папа, который со мной был, он тогда фразу одну подчеркнул.
Видно, не случайно.
Он ему при мне сказал, что ты очень похож на моего отца. Он действительно похож на его отца. Ну, тогда эта фраза не случайно прозвучала.
Вот. Так вот, вот этот вот, я сейчас сопоставил кое-какие факты, и мне пришла интересная такая цепочка логическая.
Значит, своё время при Советском Союзе, когда, ну я по телевизору видел, выступали в поддержку, когда были выборы, ну или какие-то, в общем, поддержку Шарона.
В поддержку Шарона какие-то демонстрации были. Вот.
Ну, в частности, на выборах.
Так там звучали такие, такие слова, и на транспарантах были написаны Арек царь Израиля. Арек Шарон, Арек царь Израиля.
Вот.
Я вспомнил эти слова. Теперь вспомнил вот то, что я вам сказал, ну с зрителем сказал, в прошлом своём репортаже, насчёт Царя Давида, и это моём родственники.
Вот. И Шарона, у неё же была кличка, бульдозин.
Ну и про образ господина Шарона в нашем доме, а может быть наоборот, скорее всего, что наоборот, что господин Шарон, про образ вот этого господина, которого я сейчас назову,
но по телевизору, по Москве, одному из московских канал, я реально его, его реально видел в качестве Арелия Шарона, и брат Юлия Бусмана, который, в качестве которого выступал,
мой бывший сосед Григорий Аркадьевича Барпанель, например, он ему задал вопрос, так вы ястребили голод, господин Шарон?
Вот. И сейчас вот это, кстати, тоже мне пришла сейчас вот буквально, почему он задал этот вопрос? Это как бы программные дела, это КВН, КВНчей Гусман,
психиатр, КВНчей, и программные дела, как раз вот на данный момент, значит, этот же господин, которого я назвал, в нашем доме он ещё в одном качестве,
мне кажется, Валера и Голубя, Валера, Голубь, Голубь это символ ангела, ангелов, христианской, а Валера имя, ну Валера, ну то валит, например,
ну киллером, например, будем говорить, вот. Так вот он спросил, так вот ястребили голод, господин Шарон?
Так вот, сейчас я разовью, так сказать, этот его вопрос, этот его, так сказать, мысль.
Значит, я сказал насчёт Давида, сказал, это и построение храма Цаломона, и сказал насчёт Арек Царь Израиля, вот.
Значит, каким образом может стать генерал Шарон, Ареком Царём Израиля? Это один и тот же человек, и то же самое, этот же человек, Давид,
стать, подготовить, как бы, построение храма Царя Соломона? Каким образом? Ну, каким образом может генерал Шарон стать Царём Израиля?
Фактически, в политическом смысле. Только путём ликвидации и демократии, ну, будем говорить, скорее всего, если это военный, скорее всего, путём переворота, например.
Вот. Ну, со ссылкой на то, что его друг одновременно и вот этот же вот господин может в качестве Аркадии Саковой Чарайкина выступать, ну, ссылкой на это, но это у них Аркадия Саковой Чарайкина.
Так, каким образом? Только путём переворота, ликвидация и демократии. Я, по своей сущности, потому что его кореша и он, в том числе, в своё время внушали мне здесь, находясь в этой квартире на Перикопского,
слушая голоса израильские, не только Колес Рейль, Ранее Станция Свободу, голос Америки и те демократические цены, которые они же мне внушали. То есть ему для того, чтобы стать Царём Израиля, Арику Шарон, ему надо переступить через, в всяком случае, ну, будем говорить, через мои убеждения, через меня переступить.
Ну, и вот, в результате, мы маем, а то что маем, как говорит господин, первый президент Украины.
Вот эта визита, которую я показывал господин Пилявский, я сказал Аркадий Райкин, в ту визитку, которую я показал, она ещё более показательная, ещё более показательная, и то, что я сказал в процессе этого фильма.
Теперь, по результату этого стремления. Значит, разговор у царях Израиля, Арик царь Израиля и Давид царь Израиля. Значит, господина Рабина на площади царей Израиля в Телевиве убили.
Фамилия господина Рабина, Рабин, то есть можно интерпретировать типа рабовладелец. Например, господин Зайчик, который мне звонил, вот этот господин, который я упоминал, Ваня Бецура и Валера Голод, в своё время по телефону сам мне своими словами заявил, что у него вариантов очень много.
Ну, и доступ средства массовой информации, это много больше, чем у меня. И он ждёт. Так вот, значит, Рабин был убит на площади царя Израиля.
Значит, убил его Игаль Амир. Я, когда сделал Бармитсу, взял имя Игаль. Это имя я почерпнул и знал это имя из этих же его же прослушиваний Коля Исраиль.
Ну, конкретно там речь шла об Игале Алоне. Было такое в своё время начальник генерального штата в Израильской армии.
Игали – это имя, которое переводится «Она свободит» в том числе. А Алон – это дуб на Евриде. Дуб – это тот предмет или то божество, как бы считается, которому поклоняется Друидой.
То есть тоже упоминались в этом фильме. И я сказал о этом фильме о ихнём обычеем Друидам.
А до этого я говорил по поводу этих господ насчёт козла отмещения в рамках, в руках койна или храма в параллельной линии.
То есть, господин Рабин был убит на площади царя Израиля. Я в 1995 году был в Израиле, в Аждоде.
И был во дворе стояли и присутствовал на встрече с Рабином. Я не сумел попасть внутрь. Там было очень много людей, в основном Алимы.
Ну, я видел Рабин и видел, как его встречали. Он прошёл буквально рядом со мной. Рядом с ним была Софья Ландвер.
Ещё раз пару депутатов в Несоте. Это было именно в 1995 году. Именно в том году, буквально через месяц или два, он был убит на площади царя Израиля.
Тогда, когда я там был, вот там, когда я был, я когда не попал внутрь, там толпа образовалась и по мне как будто прошёлся пока меня полицейский.
На руках полицейский, по головам практически людей, пытался толпу чехамирей на входе регулировать.
Резко на моё плечо нажал, довольно сильное нажатие было. Это одно, что я там зафиксировал. Это одна вещь.
Вторую вещь, которую я зафиксировал. Я вычислил, что ощутил на себе присутствие воздействия.
У меня долгое время, я не мог понять, о комедии от речи, но я уже понял о комедии от речи.
Ну, такой высокий мужик, значит, у меня ассоциации создавали, что он работник от безопасности. Ну, шоу.
Работают товарищи. Они долго работали. Так что это самое?
Значит, ну, что он вроде как бы меня тогда и считал в хорошем смысле, прикрывает.
Специалисты. Сказываются результаты длительной работы, результаты. Вот.
Так, вот тогда, когда я там находился, ну, это у меня ферсонии, эти ощущения до этого были.
Когда я там находился, я на себе почувствовал это, эти дела его.
Когда я не находил, о ком идет речь, у меня такое на уровне ощущения.
Сейчас я уже, в принципе, знаю, кого можно интерпретировать в этом духе.
Значит, был такой господин Торбин, историк по специальности, который Торбин оторвался, вроде бы, как с палочкой ходит.
Вот. Его можно как бы интерпретировать с этим человеком, с очень большой толей натяжки.
Вот. Ну, это одновременно вот этот господин, которого я, название которого я должность Крыму называл в ходе этого фильма.
Это он же. Это мой друг Леша Розов. Это мой сосед, Витя Торопенко. Там их два, три.
И он же, на радиусе Торопенко, он еще преподаватель гидравлики в нашем институте, господин Торопов.
С русской физиономикой, к которой мы познакомились в первый раз, когда были в Гениченске.
У нас такая коррор здесь, в Ферсонской области, рабатская стрелка.
И я еще, когда три года примерно были, мы там с ним познакомились.
У меня на моем сайте тоже есть фотографии.
Значит, потом я его встречал в 2000 году, он был уже в качестве санитара в том отеле, которое они меня поместили вместе со всей своей бандой.
Есть вот такая. На конечной остановке улица Говарда у нас был такой английский врач, который зонами занимался, специалист по зонам.
Здесь даже фон такой Говарда. На этой конечной остановке есть такая областная психиатрическая больница в Ферсонской области.
Вот, областная. Так он там санитаром был.
Значит, продолжил. По результатам, каким образом интерпретировать площадь царя Израиля, на которой был убит рабин?
Я, буквально еще месяц назад, я же говорю, что у зайчика много вариантов, я считал, что у меня была какая-то самая.
Они могут прописать манию величия. Ну, что в качестве царя Израиля это я. Но тот мед, который имеется в виду, когда эта самая пчела работает,
так если, исходя из этого меда, так называемого, в качестве царя Соломона, я свободно могу выступать.
Может, никто меня не оценивает, а сам себе оцениваю, кто и песни поется, сам себе и прокурор. Но это действительно так.
Вот могу сказать, что я закончил институт, 5 лет проучился.
Вот вчера показывал там с этой подругой беседовал, которая со мной уже проживает.
Дал ей свой диплом. Выписку из диплома.
Количество там этих специальностей, предметов, которые я изучил. Всю электронику, всю автоматику.
Большая математика, физика, сопромат.
Бесяцам. Жмулики.
Сколько специалистов, которые закончил факультет автоматики, инженер по автоматизации, десятки этих предметов, довольно сложных.
Практически вся техника. Компьютерные дела. Ну, техника вся автоматика.
Сейчас на автоматике и не тогда, и сейчас.
Практически тем более специальностей называлась автоматизация и комплексная механизация.
Это все. Это вся промышленность. Хотя специализация была по ХБК в основном.
Но, кроме ХБК, там консервный завод еще.
Ну, там не была официальная специализация, а это широкая была специальность.
Она везде, в принципе, промышленности может проходить. Это электромеханика.
Вот. Так, значит, и в конце концов, покойчив пять лет института, пойдя работать, вот к этому же даму господину до виду, он в качестве начальника был некий Митилай Евгений Дмитриевич.
Я работаю там. Была наладочная фирма, которая занималась ремонтом и наладкой вычислительных центров, вычислительной техники на предприятия.
Я обошел, обходил практически все основные предприятия Херсона.
В область ездил, в каковке такой завод Сокол ездил, еще там ряд предприятий.
То есть, я видел и производство, ходя на заводе, и набитый вычислительной техникой, электроникой, все и сам ремонтировал.
С этим осциллографом, просматривая точки на основе схем огромных папок.
И сейчас я пришел к выводу, что, как есть, допустим, Лжеаэродрома, я не помню термин, как он называется, как он точно называется.
Вот под бомбежку ставят, аэродромы, чтобы самолет, допустим, видел, и бомбили не настоящие аэродромы, а ложные аэродромы.
Вот можно в таком духе, чтобы вся практически промышленность.
Я все это видел, я это щупал, я это учил.
И сейчас я пришел к выводу, чтобы все это тусто.
То же то, что я набрал со смелости такое утверждать, и могу это объяснить.
Могу объяснить цели этого.
И что, когда направлено внизу этой пермиды, я нахожусь, то я могу себе с уверенностью сказать, что в качестве царя Саламоны я вполне бы прошел.
Хотя бы только за это.
Не говоря уже о медицине и так далее, что тоже кое-что понимаю, довольно неплохо.
Типа там это самое, то, что в красной плечи не поется высорать печень, извините за выражение, но в таком духе.
Так вот, что я хотел сказать, значит, площадь царей Израиля, значит, я в одно время считал, что, может быть, в качестве я молцарь Израиля,
вот Саламон, и поэтому на этой площади был убит Рабин.
Опять же это, конечно, в рамках этого КВНа, как и все остальные.
Вот.
А сейчас до меня вот дошло получается.
Значит, там же был разговор, когда я во время убийства, был разговор, во-первых, что спорная вопрос,
когда Игалия Мира посадили, был спорный вопрос, его убил Игалия Мир или его убила собственная охрана.
Вот этот господин, я его по своей семье, вот этого же господина, вот тот же, значит, Мадвей Гохман, которого я там назвал,
он тоже охранник же Держинского был, вроде бы, как по той информации, что я имею.
И он же, по той информации, что я имею, был некий Ройтман, Йосиф Ройтман.
Тоже эти же самые голоса, радиоголоса, которую я слушал, я когда-то с этим моим так называемым папам,
папа его выступление тут услышал, он был главным тренером Израиля по Самбо,
которая переводится, это российский вид спорта, который переводится как самооборона безоружия.
И он же одно время был начальником охраны и премьер министра Израиля Пегина,
переводится английского Пегин, начало.
Так значит, площадь царя Израиля, кто же в качестве царя Израиля, там Соломон или Давид.
Еще раз говорю, зайчик мне раскололся, вариантов у него много.
По вот этой то, что я сейчас сказал, получается, это все в рамках прогресса человечества,
так сказать, в положительном смысле, положительном, положительном смысле.
Я Соломон, допустим, он Давид. Получается, но это такой вариант.
Но у него вариантов там много, он мне сам сказал.
Но сейчас начнется из области там психиатрия, КГБшна, Минтовская и так далее.
Но он мало ли, что можно сказать, это ДТП, это ДТП.
Это все понятно, но когда одни и те же люди не занимают, не организуют тебе концлагерь
на протяжении всей твоей жизни, минимум 4 лет.
Можно тогда говорить о разовых делах по телефону.
Но не 44 года концлагерь.
Вот.
Так вот, значит, что получается.
Один вариант, я сказал, царь Соломон.
Второй вариант, второй вариант.
Значит, что?
А второй вариант, значит, его же грохнул, пробина.
Вот этот мой друг, о котором я только что говорил.
Я подумал, что он стоял у меня за спиной во время фильма.
Но сейчас вот эти меняют из...
Потому что у меня вухи там начинают вибрации, начинаются определенные.
Это, наверное, не он, а его сосед по дому стоял просто.
Есть, был у нас тут Александр Харламович, такой еж.
В нашем доме.
А там он подполковник милиции, которого я знал Латкин, который во время демонстрации
первомайских и октябрьских стоял возле детского мира там на углу полной регалии
в милицейской форме.
Вот.
Так вот, значит, второй вариант.
Грохнул рабина, мой друг, которого я ощутил там в 1995 году.
На этой встрече с рабином.
Звание я его назвал.
В Израиле я его, например, знаю, как майора израильской армии,
танкиста или механика.
Внука первого представителя Кнесета Израиля, Йосип Ваш Принцака и Цхак Принцак.
Он же, насколько я понимаю и насколько я видел его вид,
извонок один от его сродища, брата близнеца из 35-ой квартиры.
Или, может быть, даже это не он звонил.
Там у них, короче говоря, был в Львове такой господин Говман,
который я по Львову узнал.
У него было тоже двое имени.
Один Александр, другой Аркадий.
Так он как-то звонил, спрашивал, то ли их дома.
Так был такой Аеталахамини в Иране.
Был такой Аеталахамини, который в свое время приехал
на штыках исламской революции Верании, вернулся из Франции
и возглавил шейцкий Иран.
Вот есть песня Высоцкого, которая поется от, значит,
обесто Голды Мейерной проплопали там на четвертнадцатонарод.
А это не история.
Ну, это на подобии, короче, это анекдот просто был.
Это не из этой песни, был просто анекдот, по-моему,
что Аеталахамини, как его настоящая фамилия, Толик Хаменко.
Ну, по его виду и по его поведению, например,
как некоего ребенка Хаима, который Жене, он взял имя Хаим.
Московское решение вроде бы учился.
Ну, вот его поведение и наум Гирин, например,
то вполне это название для него, это кличка для него подходит.
Толик Хаменко.
Он же, кстати, уезжал от меня в Израиль в девяносто четвертом году,
вроде бы, как лечиться.
При этом сделал так, что я, по всей идее,
не бизнесом не могу заниматься.
Нескоро есть, не за что чего будет.
Вот.
Значит, он, получается, в рамках, опять же,
этого всемирного КВНа, грохнул рабина.
Логично, логично.
Теперь это еще становится логичнее,
если вы обратили внимание на те записи,
которые я сделал телефоном справочники.
Там присутствует некий, не некий, а,
Ярослав Мудрый присутствует.
Ярослав.
И там сделал на запись, которая я просто записал
под диктовку, процитированная письма на запись,
которая с телевизором, чудак там, какой-то говорил,
не помню его, помилуй, там есть съемки.
Значит, он говорил, что, значит, он убрал своих,
как бы, конкурентов, там, царя Бориса,
Ярослав Мудрый, князя Бориса,
потом Бориса Глеба.
Я вспоминаю, потому что это знакомые мне имена,
ассоциации созданы третий, третий,
какой-то русский князь.
Я довольно плохо русскую историю, если честно знаю,
хотя я всегда имел пятерки по истории вообще.
Ну, просто больше интересовался Западный,
и сейчас продолжаю.
Так вот, ну, я запомнил, значит,
царь Борисы, царь Глеба, князь Борисы, князь Глеба,
какой-то третьего еще там.
Вот, Ярослав Мудрый.
Так вот, этот же человек, который я сказал,
вот этот же мой так называемый, который меня прикрывает.
Кстати говоря, прикрыть можно по-разному.
Можно прикрыть действительно в качестве охранника,
а можно прикрыть в том отеле, который меня поселили.
А он в это время лежа на соседней койке,
там занимался, извините за выражение,
активной мастурбации.
Вот. При этом называю себя
мориком с буксира с Ленинграда,
который училища в Ленинградской закончила
и на буксире там работал.
И занимался выращиванием цветов в Сюрюпинске.
Вот.
Так вот,
вот, ну, и естественно, исходя вот из этого,
я тоже это подтверждаю, мне тут был коллега,
тоже из каковки,
значит, один вот этот деятель,
который мне сейчас над ухом там,
эта вибрация у меня происходит,
он тоже из каковки.
Плыкашев такой, Виктор Акулович,
а вместе с ним еще один секретарь об кома,
был головацкий некий.
Наверняка это тоже.
Ну, с бесконечными губстопами.
Вот.
Тоже из каковки.
Значит,
ну вот, в принципе,
такой расклад получается.
Что-то я еще хотел сказать,
тоже в связи с этим же фильмом,
чтобы уже немножко
от кого я наотойти,
значит, я знаю, что я хотел сказать.
Здесь я вроде все сказал,
ну, то есть,
площадь царя Израиля,
конкурентов,
конкуренты, и при этом,
при этом он мне когда-то в Тролейбусе заявил,
что он на дядю работает.
Есть у меня такой господин Саплин,
он же Кербили.
Вот, у него там родители разошлись,
у него сначала была фамилия Кербили,
а потом он с папой поссорился.
Папа с мамой,
когда я был обитурьентом,
мы с ним познакомились,
он меня тогда рассказывал.
Он в Марах служил.
Это южная граница
со среднеази...
Вернее, среднеазиатская граница.
Мары, по-моему, Литажикистан,
или только Министан, то ли с Ираном,
с Ираном, по-моему,
а с Афганистаном,
или Афганистан, или Иран,
по-грану войска, по-моему.
У меня тут все знакомы,
они способны пограничники.
Ну, это все есть
заявками их ними в 1988 году
по отношению к огне в их немотеле.
Они все пограничники.
Так, значит,
он мне, когда мы с ним разговаривали,
ну, он мне тогда сказал,
что отца его звали Кербили,
он менял фамилию на матери,
с отец матери разошелся,
взял фамилию Сабля.
Кстати говоря, вот я недавно купил
вот эту штуку.
Она называется... У меня одна Сабля есть,
вон. Та, значит, тоже я когда-то
ее показывал, там написано
American Marinas.
Значит, Марина это та женщина,
которая тоже уехала с этим
господином, что мне там вибрации
создает качество его дочки в Австралию.
Вот.
В Австралию. Ну, и одновременно
она должна была проходить, как моя
бабушка, видимо.
Когда-то она такую роль, может быть,
играла периодически.
Матрешка.
Вот она должна была пройти.
Там у American Marinas и на ней
звезда Давида на той Сабле.
Совсем недавно вот я в магазине
Артемида купил вот это.
Она называется Мочета, насколько я понимаю.
Меня удивило, что металл
тут...
у меня старый вид.
Ну, она довольно недорого стоила
на пацана еще стала, 72 гребня.
Вот.
Могу показать даже.
Мочета.
Значит,
кто такое мочить понятно?
Можно тоже мочить по-разному.
Можно в постели, например.
Ну, и насколько я знаю, был еще к этому
такой, вот я своим
братиком так называемый сегодня разговаривал.
Наверное, это в его духе.
Так это самое. Был такой
глава восстания
в Мексике.
У меня в Мексике есть родственники.
Там они гостиницу где-то вроде имеют.
Это видно мои родственники.
Одновременно господина Троцкого, который
гимназию Херсоне закончил.
Вот.
Так, ну, в Мексике
был такой сапата.
Тонкий Херсонско-Московский юмор,
в таком душе.
Тоже саблинт.
То есть варианты у него.
То ли я мочеты куплю, то ли
насчет той сабли.
Там он американец есть такой
господин Дима.
Ой, из Лос-Анджелеса
моей.
Из вот этой вот гражданки,
с которой я разговаривал,
Албанки, вот этой, которая тоже
я повешал там на ютюбе.
Вот ее, один из ее мужей
может и не многочисленных, может
поддинать тот же. Постоянно это надо
проверить.
Так, в Лос-Анджелесе у него
фамилия Донауэта у меня выступает,
когда я звоню Феникси, как
Стелла. А он, значит,
в Лос-Анджелес, родственник вот
этих вот господой Барабанели,
у меня эта визитка была, которую
он угнал тоже в Израиль.
Значит, кажи его фамилии.
Я...
Выскочал, не важно.
Значит, это самое.
Такой вот получается расклад
голливудский.
То есть...
А, значит, он мне заявил,
когда мы в автобусе ехали, что
он на дядю работает.
Кого дядю?
Дядя, например, по
мусульману.
В мусульмане все знают эту историю
о том, как
пророк Мухаммед
в Меку
вошел.
Что он его преследовали, там все
такое.
Значит, он бедный был, там его
изгоняли, он уехал к дядю Медину,
потом собрали войско
и с войсто вошли
в Меку.
Ну, это края Муха, я очень мало об этом
слышал об этом.
Это, я же говорю еще раз, у господина
Зайчика миллион вариантов.
Один из вариантов.
Ну, второй вариант, вот дядя, с которым
я разговаривал, который очень похож
непонятно, то ли уже на моего дядю, то ли
на господина Карпова, то ли на господина
Познера.
Почти одинаково, очень похожее лицо.
Вот.
Памилия Познер тоже показательная
в этом смысле.
Вот.
Пень.
Специалисты работают.
Долгое время,
я у доски долго в школе, там у меня
периодически
тяжело у доски выступать было.
Вот.
Длительный опыт работы со мной.
Так.
Значит, господин Познер.
Да.
Вот.
Так.
Ну, господин, кстати,
по-моему, интерьер последний
или одной из последних с Познером, так это
реально, по-моему, он в качестве
табакова был.
Был такой грубенфюрер
или не грубенфюрер, это
был, не помню,
Шеллендер, короче. Значит,
руководитель внешней разведки
Германии
или даже не разведки, а
управление безопасности
Германии.
Ну, внешняя разведка, то
внешняя безопасность, насколько я понимаю.
Вот.
Так. Так что, ладно.
Если это шел от Израиля, значит, что у нас получается?
В площади Царей Израиля
несколько вариантов, то ли я Соломон, то ли
он какого-то дядю работает.
Этим дядям, дядя
вполне может быть это давит, а может быть и не давит.
Вот.
На дядю он работает, например, вот сейчас
мне пришел такой вариант, что это же господин,
которого я сейчас называл.
Михаил Павлович, полковник ИГБ.
Вот. Такое время
у него, я его тоже
на информационный слой мне подсказал
ее фамилия Гришко.
Это я нигде это не знаю.
Это я просто, ну,
логически, мне так кажется, интуитивно.
У меня с соученицей
была такая Оля Гришко,
которая сейчас, вроде,
преподавателем работает.
А, так я так понял,
о чем мой ком речь.
Или то ее мама, не которого там похожа.
Вот есть одна,
вот эта же моя соседка.
Она от качества, там, вроде,
аспиратуру, когда я
хотел, когда поступить
в аспиратуру, так я здесь подыхаю,
уже двадцатый год они меня добивают
твари.
А на это время аспиратура, вроде бы, как закончила
от качества, и там, вроде, преподавателем
работает, что-то лежит такое.
Ну, а ее мама, вот это, вот они подружки.
Мама, подружка,
она
у нас в школе работала,
одновременно там, на качестве
Премакт-фамилия была.
Она не на качестве была,
она на кафедре-волотнистый
отделочный, ну, короче, не помню,
как называется, подделки
они работали, руководил кадры,
кафедры, это же господин Царибеков,
проректор по научной работе
нашего института.
Господин Вербицкий, характерная фамилия.
Это цепочка, моя логическая.
Я эту разворачиваю, в том числе.
Фамилия тоже характерная,
Вербицкий, начальник порта
и бывший губернатор нашей области.
Вот.
Значит,
вот такая ситуация.
Одновременно этот же господин
Вербицкий
у него должен находиться портфель
вот этого господина, о котором я сказал,
который от меня угнал его в Израиль,
поехал лечиться и там умер.
Так вот, там в гостинице,
которое называется
недалеко
от больницы Ихиллов,
а гостиница Седон.
Вот в гостинице Седон,
там в качестве то ли администратора,
то ли есть некий Реувен.
Реувен это тоже по кабале.
Так вот, в конце кабалы,
у меня есть выписки из интернета,
там говорится о детях Реувена,
которые начали войну
против всего мира.
Это крутеж,
не зная на каком уровне
в отношении
или явка, а чисто,
еще и вертолетики.
Вы знаете, когда от ракеты уходит
тепловые шашки сбрасываются
тепловые головки отвезти.
Ну, короче, это мед.
Теплая головка
полностью, но это мед.
Это вот этот цель Соломо.
То есть
в басти Крылова там есть
на эту тему.
Значит, ну а не мед
могу в качестве рекламных дел
на моих интернет-ресурсовых.
Материальная часть
в заголовке на гугле
уже висит, наверное,
лет 4, если не больше,
4 не больше.
Висит там, здесь, на этом самом.
И на украинском сайте
там этот самый, я его назвал
мой блок
Блок Игоря Говмана
Золотой Иерусалим.
И там на английском языке тоже
на эту тему про эти детей Ирию Иоэна.
Только эти дети скорее
дай бог, тьфу,
чтобы они были с Божией
помощи моей, а не его.
А то действительно начнется то,
что они хотят добиться.
Они хотят или не хотят,
они же кино снимают,
мыльные оперы.
Но
по мне так хотят.
Вот.
Значит,
по площади царей Израильной
я сказал,
по Киевской Руссии я сказал,
Ирослав мудрый.
Он же мудрый.
Вот.
Его напарник,
который я сказал,
князь Владимир.
Ну, как известно,
крестился в Херсонесии.
Вот.
А наш дорогой, родной город
назван честь именно этой греческой
колонии. Он называется Херсон.
А то называлось Херсонес.
Ну, а
в связи с Грецией
и слогом, извините,
за выражение хер
есть такая,
я уже много об этом говорил
или не говорил, или писал,
есть такая прича о
эроссии психеи.
И имя психеи положено вообще
в такую,
как они,
наукообразную отруссель, которая называется
психиатрией.
Вот. Только она скорее
этот,
вот эту вещь, которую я сказал, она больше
не, ну, в принципе,
и то тоже. Так там,
короче говоря, заключается, не помню точно,
ну, можно, можно поднять этот миф.
Короче, суть этого мифа
заключается в том, что
семейство, так сказать,
совращает
бога, ну, я раз как бы,
бог, а семейство
из людей.
Они не боги. Там
психией, две сестры.
Она как бы рассказывает сёстрам,
они кончают с собой.
Это, в общем, непонятные дела.
Короче, короче говоря,
есть, прибалтите там этот камень,
янтарь.
Так вот, я на то мужское начало,
тарь это тарь, то есть
затаривать.
То есть, ну, вербитский
затарь, а вот это одно и то же.
Ну, и там тоже
есть довольно большая раскрутка,
суть которой можно
возить.
Словами Михаил Михайловича Звонецкого,
значит, а всё из-за бабок.
Ну, а бабки что же разные бывают?
Может, деньги, а может быть бабки.
Те, что бабки, бабушки.
Вот.
Ну, и там есть раскрутка, короче говоря,
понятно, короче,
нечего тут объяснять любому человеку.
Так больше из области психологии,
но когда
речь заходит
в моей ситуации,
это далеко уже не психология.
Вот, господин Бутузов
там заявляет, что он там психолог.
Он не психиатр, он психолог,
оказывается.
Поверьте, что он не только
психиатр, он и довольно
специалист в области европатологии
хороший. Вот, в Павловке я и встречался
наряду с
его вторым Михом, вот именно
с ним.
Там он меня довез на машине,
с ним же я ехал, он
в качестве шофера ехал, там один жлоб
из баштанки
там такой.
Как его зовут?
Андрей
его зовут, Олег его зовут.
Олег его зовут,
и у него два брата, близнеца,
а папу его Жора Жестяльщик.
Вот. Так,
они у нас на машине,
он им одолжил вроде бы там деньги,
какие-то, мой папочка, они
в этот счет, в том числе,
чтобы в качестве погашения
этой суммы отвезли нас
к Киеву.
Так вот, я, пока я успел
дойти до кабинета, в качестве
уже вот с таким отлбом,
типичный интеллигент,
то ли интеллигент, то ли
типа этой самой
Джегарханяна в черной кошке,
всяком случае, лоб такой.
Уже сидит доктор меня принимает,
психиатр.
Тут он жлоб
из баштанки
водила, а тут он уже главный
психиатр, детский
Украина, как он же мне потом
заявил на него.
Пузнецовня Киевалерий Николаевич.
Вот.
Ну, а визитку
я показывал.
В больнице я Павловка,
это коротко, а в принципе, конечно,
это я Павловка, насколько я понимаю.
Если тут тоже кого-то подвоха нет.
Я не знаю.
Скорее всего,
в всяком случае,
мы есть такое мнение, так как говорится
в Юдейрии и на Парцобрание
было.
Есть такое мнение.
Это академик Павлов, который собачками
занимался, фисту им ставил,
сначала условные рефлексы на основе
собак.
Вот.
Если собачке тоже показывал,
он вместе с господином Вербицким
в паре, у них там была общая, наверное,
собачка, может, не общая,
какой маленький пёщик такой, на фотографиях
фигурирует.
Вот.
Скорее всего, вот этот вот, его родственник.
Моня.
Дедушка Моня.
Там в этом фильме, на Деребасовской
хорошая погода, там это дедушка Моня,
родист, который знает все коды
немецкого генерального штаба.
Ну, и это тоже.
Это экзавтерапевтическое
отделение нашей поликлиники.
Которые с 73-го
по, практически
по сегодняшний день там было.
Вот.
А, и в конце концов,
вот тоже в рамках этих же деятельных,
там же, кстати говоря,
я показывал, когда улица Морская
генератологический диспансер,
он сейчас поликлиника называет, за Морская
Один, у Шакова, и переходит
в улицу Держинского.
Вот, так,
он там, шутил, сидел
на протяжении 73-го
по сегодняшний день.
Тут юморист такой, бакларного есть.
Юморное, только пари зелени,
гидотами сыпят, блин,
извините.
Вот, электрик тоже.
Селенерго работал.
С моим папой.
Вот, дедушка Ленин мой.
Ну, раз электрик, там это
пачки леча. Что такое советская
власть?
Что такое советская власть?
Это диктатура пролетариата
плюс электрофикация всей стороны?
Правильно, так, по-моему.
Вот.
Так, значит,
ну, вот такая дом сидела.
Значит, Моня, который знает
цикоды немецкого генерального штаба.
Что такое немцы?
Симантика,
которая тоже расшифровала.
В том числе через
Мцири Лермонтова.
Там ведь заключена
логика.
Если через Мцири, то есть
немцы это не...
Мцири это
неслужащий монах.
А там получается логика
не неслужащий монах.
Вот.
Короче говоря, а другая
интерпретация, что это немцы, люди,
которые мол, грубо говоря,
не знают, что творят.
Творить можно по-разному, тоже.
Можно грубо говорить, а можно не грубо говорить.
Можно говорить, не знают, что творят.
Одна мотивировка, то, что я говорил
насчет материального производства.
Тоже я говорил.
Материальное производство.
Которое стоит за моей спиной.
Я практически работаю по своей
специальности.
Ну и есть, наверное, еще другая
мотивировка.
Которая связана
в этом фильме, речь идет о разведке.
Моня. Ветеран войны.
Которая работает на ключе.
Его внуку, которого
рыженький такой.
Рыженький такой.
Как известно, среди немцев
много рыженьких.
И Филистем Леон тоже.
Тоже много рыженьких.
Вот его внук.
Лурье фамилия.
Не помню, как его зовут.
Который записку
живает.
И его дедушка-разведчик ему дает
слабительное, чтобы он на горжке посидел.
Ему записка нужна.
А дедушка.
Фамилия Лурье.
Ну и когда он записку одну передавал,
там гостиница у него на майке написана
ЦРУ, плюс КГБ.
Любовь.
Это любо из проглёнки, наверное.
Вот.
ЦРУ.
В конце концов, любовь.
Она заработает дивиденд и
получит звание психии.
Потому что она типичная психия.
Сколько я её вариантов
знаю.
Ну, не все.
Ну, такое уже зрелые женщины,
так сказать.
Это же учительница в проглёнке раз.
Соседка
Феченко Елена 2.
Анна Ефимовна.
Пошёл и Малейхима.
Соседка 3.
Котенис. Главный
психотерапев в Керсонской области,
которая проживала на площади
Свободы 50 метров
в этом Кома-партии.
Лидия Георгиевна 4.
Все с каркающим голосом.
Которые их легко
можно назвать психией.
С каркающего голоса.
Господин Вербицкий,
мой соученик
по моей группе автоматики
Олег Воронов,
которого вместе
и меня распределили.
У меня там один работник КГБ
взял мне великое одолжение,
сумел меня отмазать от этого.
Я пошёл работать господину Митилле.
А он тоже распределился
вроде бы как туда
и пошёл вроде бы как всё
и делает вроде бы там
и по сей день вроде бы как работает.
Я слышал такое, но если не приехал обратно.
Северный Крым
это
фирма Суйкскавация,
которая строила этот дом.
Она строила
там завод двокий с Титана, так называемый.
Завод двокий с Титана
значит для не следующего человека.
Я это уже говорил и повторяю
еще раз. Слышится слово
Титан. Титан это твердый материал.
Всё такое. Но
специалист, которым является
химик по образованию господин
Царибеков.
Которым является химик по образованию
профессор Химии.
Против института,
которого живёт господин
Юрий Шпринцак.
Это дом Йосифа Шпринцака.
Первого представителя Клейса.
Институт имени Вейсмана.
Названный в честь профессора Химии.
Эзер Вейсман
это, по-моему, его брат
или одна фамилия с начальной
генерального штаба. А этот Вейсман
первый президент Израиля, это
профессор Химии. Сейчас выскочила
как его звали, это все знают.
Телекопроверить, значит.
Господин Шпринцак.
Он же Анатолий Иванович
Папченко, мой декан.
Еир Шпринцак. Он же тоже
профессор Химии.
Он же господина Барбанель.
Она
праведникова.
Учительница Химии.
Она же Лидия Мозес.
Мозес в переводе с английского
Моисей.
Она же Евгений Сайевна.
Высокая.
Ее мама. Это же Давид.
Она же это
госпожа
Фира. С Киева.
Ее мама, которая военкоматия
вроде бы, как врачом работала.
Она же.
Это же Давид.
Она Мозес.
Лидия Мозес.
Он тоже Мозес.
Мозес в переводе с английского.
Это Моисей.
Вот.
Это я изучение истории
на собственной чкурии.
Это она мне когда-то,
когда они меня там водили туда.
Слона водили по улицам.
Или ослайли слона.
Так, она мне там говорила,
что, мол, на себе нужно испытать.
Что, мол, что-то.
Ну, какой-то бред на уровне блейни
какого-то.
Я инженер по автоматизации.
Почему я на себе должен испытывать
медицинское воздействие?
Или воздействие
со стороны
качестве собачки.
Это надо у нее спросить.
Я этого не понимаю.
Почему инженер по автоматизации
должен на себе это испытывать?
Вот.
На Тори.
На Тори.
Издательство Шамир.
Могу ее показать.
Не хочется стыдно.
Ну, присутствует, естественно, там
МОЖЕС.
Могу показать.
Издательство Шамир.
Это издательство
еврейской интеллигенции
стран Восточной Европы
и Советского Союза.
Которое издает религиозную
литературу на эту тему.
Иерусалим Москва.
Вот.
То есть,
этот господин,
что мне там вибрации
создает у него фамилия
еще Шайтан,
в переводе с арабского враг,
тоже историк, его
фира, она же его жена.
Их уже две.
И вот эта вот подруга Албанка
я с ней последний раз встречался
в качестве этой госпожи Шайтан.
И эта же фира, которая
реально вроде бы у нас преподавала
ее я в всяком случае зафиксировал.
Потому что
лицо господжи Шайтан
можно ее
за двух моих знакомых,
Львов, это света Говман.
Можно ее сопоставить.
А Сочи это
Рая
Рая
Вот этот господин,
который я говорил, мой друг Леша.
Рая
Выскочил. Он был директором
в клуба Шахмата вроде у Сочи.
Там штангой вроде когда-то
занимался.
Выскочил он.
Рысин.
Рая Рысина.
Вот.
Она вроде двоюродная,
как бы сестра
моего папы.
Бесконечного.
Вот.
Ее С
в качестве
глазного врача-автальмолога
тоже об этом речь шла в этом фильме.
О, как мне дорого стоит,
стоило.
И продолжает стоить еще до последнего времени.
О, как мне это дорого стоило.
Не дай бог кому-то.
Вот.
А вот, господин шпринцак,
в паре
пара Мильгром
Штирмер
или, ну, Александр Говман
в Израиле, в Хайфе,
он же Юра Ляпис
зубной врач вожду.
Он же Юра Ляпис
зубной врач вожду.
Ну, это тогда только Мильгром.
Так у них это самое.
Чтобы меня
глотку заткнуть на всякий случай.
Так они.
И этот белый, и все.
Мочите все до конца.
Спекулировать там.
Они жареные, не больные.
Это отделение, что у них
всем в справке у всех есть.
Ну, рука руку моет.
В этом отделении фактически лежал один я.
Остальные мусора.
Врачей всех я практически знаю.
Наши соседи в том числе.
Ну, остальные, наверное,
ребята с нашего двора.
Некоторых я знаю.
Но я уверен, что все.
Ну, они танкисты еще.
Господа Когана.
Там есть такой танк, Руды.
Четыре танкисты из собака.
Вот они на этом танке, наверное,
доехать в рай хотят.
На моих костях.
Вот.
Ну, вот.
То, что я
в связи с этим фильмом.
Организовать, так сказать, телемост.
Киевская Русь.
Эрец Исраиль.
Что еще можно на эту тему сказать?
Значит, по результатам этих дел.
Телевизор средства массовой информации.
Два примера министра Израиля.
Рабин Труб.
Шарон В коме.
Вот.
Ну, отказел.
Могу и я быть.
Гебельсовская теория.
Которую мне мой папа когда-то рассказывал.
Была такая.
Гебельсовская теория.
Пропаганды.
Что ложь должна быть такой
грандиозной.
Такой неправдоподобной даже.
Или грандиозной.
Или неправдоподобной.
Чтобы не могло бы даже возникнуть мысли.
Что это может быть ложью.
Господа, которые
закончивали советские паршколы.
Это было, наверное, не хуже
подкованной в области пропаганды,
чем немецкая пропаганда.
Тем более, что речь об обукоме партии.
Фактически
по факту.
По факту
на отделении
патологии беременных тропинки.
Висит
две момориальные
доски.
Одна фамилия Титенка.
Вот эта фира.
Насколько я понимаю.
Соседка подачи.
Это такой Кравченко.
В Израиле знаешь, что такое коровное на
Евридии. Это близкий или родственник.
Кравченко.
Интерпретация разная.
Эта интерпретация не родной
для родственника.
Но он родной. У него
другая интерпретация.
Его жена,
которая, вроде бы, медсестрой в этой
больнице Степановке работала.
Это вот-вот
госпожа Титенка.
Она
подвязалась на той даче.
Рядом дача
госпожа Полонская.
Друзья
и его дедушка Еленина.
Госпожа Полонская.
Она же манья из Москвы.
Которая, когда Голдомир
послала туда своих людей
по просьбе шприциков.
Слезы умеления.
Вот
когда я вспоминаю
своих родственников.
Настальгия у меня.
Поэтому моченна.
Вот.
То же самое
Яир напомнил,
когда мы у них были,
что по их просьбе
Голдомир посылал к ней людей,
чтобы с ней контакт войти.
Она отказалась.
Сказала, что не хочет с ними разговаривать.
Вот.
Ни эту мысль, ни проталки.
Много раз я это слышал, он в чем числе там подчеркнул.
И она же, когда она не захотела моих так называемого
папа с мамой, когда они в Москве
были
отдыхали.
Или отдыхали, что они были вместе в Москве.
Она их тоже оказалась принять.
Сказала, мол, идите отсюда.
Это синагогальная
ситуация. У нас синагоги.
Господин Мадиевский.
Равинный.
Община.
Это икнец.
Это и любая политика, короче говоря.
Это ей рада.
В том числе.
Причем синагога Дарады.
Это только я могу сказать.
Это наша синагога.
Это просто икнец.
Вернее, это бейткнец.
Это просто икнец.
Бесконечные склоки.
Господин Мадиевский.
Организатор общины.
Равинный. Это цирк, который они там организовали.
Пока в результате
господина Врум Вольф собирает
собрание.
В то время, когда уже мой так называемый
папа будет представителем общины.
А Мадиевский, по-моему,
что-то не уехал.
Просто был...
Он рассорился, вроде бы,
с ними и газету пытался
при филармоне организовать.
А синагог, по-моему, перестал ходить.
Это господина Врум Вольф собирает
собрание.
Ну и узорпирует власть.
Он становится и Равином.
И председателем общины.
Ну и там...
Ну да, это она.
Это ее версия.
Сейчас на эту книгу,
которая...
Любимая книга моей мамы.
Где она? Отзовись.
Где тут мои двенадцать стулья?
Ну вот она.
Это она.
Это она.
Это она эфимовная из проглёнки.
Элочка там такая.
Которая считает
оральный секс,
что это ее специфическая
черта.
Забываю,
что даже в аптеках
на эту тему
контрозаптива есть.
Ну всем известная книжка,
когда там эти
с такими
ряшками сидят
в доме престарелых.
Ну помню, кто эту книгу
читал. Дом для престарелых.
И там с этими ряшками сидят.
Объедают этих самых
своих подопечных.
В девяносто втором или третьем
году это у меня разворачивание.
Я экспром.
В девяносто втором или третьем
году мы ездили.
Он меня повез к этой же самой
фирочке.
Между Белотеркой и Камышаном
есть дом для престарелых.
Он там нас встретил,
насколько я понимаю,
господин Шейтан и она.
Значит, это господин Лыкошев
и это Ферочка, если я не ошибаюсь,
по-моему она.
Потом этот же мой друг Леша
в качестве господина, наверное,
Бронштейна. Там бесконечный,
без сценагогин, он котел.
В качестве господина Бронштейна
я ездил туда.
Он мне дал
не направление, просто порекомендовал,
дал телефон и кому обратиться в Киеве.
К себе же.
К себе же.
Обратиться в Киеве, он же нас
на этом микроавтобусе и жуке
польском повез в Киев
в качестве этого жлоба.
И там меня принял.
Вот.
Значит, для престарелых
интернат для престарелых.
Ну, какие там это самое я видел
из области
там, где Комслагер, когда
там эта самая фамилия тоже, кстати,
вот эту кабалу, там
Переводчик.
Переводчик, а фирма Каснер.
Каснер. Так, было за такой врач,
по-моему, немецкий.
И были разговоры, что в Комслагер, и там,
когда-то заключенные траху едят,
таково, они психологически,
велище экспериментами проводят.
Вот, такого типа, показа
были, какой-то пару
когда мы уходили, там, на балконе
было пару таких кадров.
Ну, я
три раза ихний цирк,
что я у них был.
Ну, тоже там, что-то на подобии тоже было.
Ну, там это более ярко было.
Были, ванная не показывала.
То есть, старички, это самое.
Вот. Теперь
по этим же делам.
Я по его направлению
еду туда. Ну, это я рассказал, показал.
Значит, дальше.
Дальше.
Дальше.
Обкомовский уровень.
Вот эти же вот старички.
Калечные, там, дергающиеся.
Третий год, или второй год
стоят у меня за спиной каждый день.
Я уже забыл, когда я спал.
Когда я начинаю
смотреть на телевизор, отражения их,
то один из них
стоит в пасы, делает
Николаевском духе.
У меня начинается более другое.
В это время где-нибудь на потолке
там, Винопланетянина
превращается.
Ну, я в Голливуде.
Наверное,
только в Голливуде это можно увидеть.
Ну, не в каждом фильме.
Ну, а я,
господину,
вот такой список,
тогда его продолжается.
Когда это нужно кому-то.
Вот такой список,
что у меня разлетаешь,
ну, практически всё.
Вот,
когда меня господин билетин
там, водил к травматологу,
без причины практически
просто шёл
ногу чуть-чуть, это самое
повело, ну, был.
Потом, никаких ощущений,
ничего побежал, сел на троллей его,
а потом, к концу дня
дикая боль, чуть ли не до потери
сознания, звоню папочи,
который
в строительной организации поднимает руку,
я говорю, пришли, подъедет, вези меня
к травматологию, наверное, страшная боль,
не знаю, что, не, не, не, не, не, не,
вези к травматологию. Не говорил,
я знал, о чём речь, ну, чувствовалось.
Я всё время это воспринимаю, как,
фух,
как будто эту шапку не снимаю,
с рождения,
там, пошумная мастерская такая,
возле сугороваясь,
по сей день, живучая,
не перепрофилировалась,
всё тут практически в городе
перепрофилировалось.
Очень много
всяких, может быть, не всё,
крупные предприятия, но очень
мелкие, практически все
много раз перепрофилировались.
Магазины
появляются, исчезают.
Эта мастерская не
перепрофилировалась, ну, единственное,
не шапки, сейчас там пошумочная
мастерская просто. Я там ходил,
стихи когда-то рассказывал.
Ладно. Значит,
это самое. В общем,
как будто я в этой шапке
всю жизнь.
Так.
Значит, Голливуд
по книге, смесь
в книге Герберта Уэллса и Голливуда,
с Николаевым и этот список,
и его работа, реальная
работа
десятки лет
в качестве
завтерапевтическим отделениям,
при том сейчас фамилия
Павелкив.
Сейчас до меня дошло ком речь, но Павелкив
это
западноукраинская фамилия.
Здесь рядом в 13-этажном доме
жил кадр отдел, у него
типичная украинская внешность была
при Советском Союзе, и при Советском Союзе
в Кемсоне это редкость, он разговаривал
исключительно почти
на украинском языке
и причем с западным акцентом.
Этот господин, этот украинец был.
Значит, он возглавлял
комиссию, так было, насколько я понимаю,
европатолог, поликтрапинки.
Их не заводили,
если я не ошибаюсь.
Но он, в частности, на права,
когда сдавали водительские,
к нему нужно было, он, по-моему,
и подпись ставил, насколько я помню,
последнюю вкадь на врачи.
Он визировал.
Это мой родственник,
господин Карпов, Софья Ивановна,
его жена, эта госпожа
Фирачка, это господин Карпов,
или один из них.
Такая его друг, Вовочка Еленбург,
порторг института Рема в Львове,
института завода Рема в Львове,
радиоэлектронного медицинского оборудования.
Вот здесь вот в качестве этого
господина по фамилии Павелки.
Но сейчас, когда я,
если я прошусь, мне даже неудобно
обращаться, начнется опять разговор,
ну, работник АГБ, тот работник АГБ.
И был, и есть, и поэтому
в фильме, в театре, когда они сидят,
это балерин, балерт-идиота,
вот эта вот психия,
она еще некая Гала, такая
упилявского жена,
балерина.
Балерина была, Гала,
который уехал в Нью-Йорк вместе с ним на балере.
Так вот, там балет, ну,
и аргентом КГБ,
всем на выход.
Весь зал встает, в том числе,
и балерину уходит.
Стопач!
Слышу.
Публики голоса.
Ну, а что ж со славцами еще?
Так.
Так только стена плача,
концепцию, основную,
стены плача вот этому господину,
я что-то в 1992-м году
вручил.
Вот.
Я с ним бизнесом
займался
в различном виде.
Так, говоришь, я даже и сделал,
ты закачивали с тем, что
оружие в грузе отправлял.
Что значит,
не тот детский сад
попасть?
Ээээ.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Слышу.
Детский сад, то ты умеешь выбирать.
Фух.
Фух.
Так вот.
Короче, я говорю, я ему.
А, кстати, я говорю,
так это же его работа.
Это же, даже,
я, Усен Кивич, в этом же
1988 году, когда в кабинете
у него был, это уже заявку, там,
он потом же смотрел, наверняка,
результаты.
Это же, это же его же
дело. Там же проверяли.
У него, у нее в кабинете.
Вот.
Это, это, это, это
не, это самое.
Конечно, крутят на стену плача
с самого начала.
Там же, ну, я писал
своих интернет ресурсов, что
у Израильской армии же это принято.
То есть, по кодовому слову, призыв.
Ну, стена плача
это шифр, ну, и поэтому шифру,
как бы, ну, то, что
у Шумеров мэна
называлась.
Вот.
Так.
Значит,
вряд-то у них
много. Вот.
Значит, на чем я остановился.
А, значит, я ему в 93-м
году, вручил эту концепцию,
которую потом, сейчас, ну, пару лет назад
уже в интернет-ресурже своих,
я понял, что она зашифрована
в синяя плача. Это концепция.
Вот.
Это был 92-93-й год.
Естественно, он понимает
опытный человек.
Он понимает, что у него есть
зарплата и в спецслужбах.
Поэтому, просто
занимаясь с нами бизнесом,
ему там бабки все равно будут течь.
Ну, а исходя из той концепции,
которую я ему дал,
то можно
вешать лапшу на уши,
какую угодно.
Где бы не работать,
либо не работать. При этом имея
все, что хочешь.
Вот.
Значит,
ну, я служу хотя бы по
Али Купершмид
и он же Путузов.
Один преспевающий,
известный в области
психиатра
И Али Купершмид
вечно приходящий ко мне
и просящий, дай миллион на раскрутку.
А раскрутку кого?
Меня же, конечно.
Ему не хватает миллиончика
за самое. Пару еще газет
прикупить, подготовиться
к раскрутке.
Вот.
Он же ж этот самый, подполковник Латкина
по пребес детской преступности.
Вот.
Ну, электронщик.
Семья
руководителей завода полупроводникового
тоже там на душу, кулашу
на уши, повешали.
Аж лак.
Наверняка тоже он.
Что такое лагерь, как лагерь переводится,
если, ну, разуретбить.
Лак ери, лак ери, лак ери.
Ери это его
кличка Вальвове. Е, Еринбург.
Закрощённая еря.
Лак ери.
И аж лак, что такое, аж лак.
Аж это, ну, вот дети, когда там
какать, наверное, идут.
Аж, аж, что-то в таком долге чувствуется.
Ну, и лак тоже понятно.
Вот опять возвращение
дедушки Монии,
которые знают всех
коты.
Ну, и, конце концов, они
в том виде, в котором им терять
особенно нечего.
Ну, господин Мадеевский, господин
Али Купершмид.
Али Купершмид
хозяйственник
КПЗ
и Мадеевский там же.
Ну, и оба, вернее,
и Мадеевский не знаю.
Ну, и на Северном тоже есть зона такая.
Тоже там.
Ну, и там. То есть Северный,
Север,
Иудея, Израиль или Иудея.
Северное Южное Царство, Сибирь.
Северные, Северные
Соединённые Штаты.
Игорь Мадеевский, фирма имелась.
У него не надо называться Южные Штаты.
Игорь Мадеевский на яхте
уехал в Израиль, на него наехали.
Его зовут Игорь Мадеевский.
Мадеевский в том числе
в своё время моими и братами
и папой был.
То есть это вроде бы, как они мне
пророчествуют.
То есть Север, Израиль.
Ну, а это фирма Южные Штаты.
Южные Штаты.
Тоже варианты.
Аризона.
Там же Техас.
Техер и Ковбой, свинопасы.
То есть, которые на лошадях скачут
бледнолицей и девицей.
Вот.
И в Испании
это самое.
Это уже больше ко мне.
Им, наверное, там они найдут, что придумать
королевой Изабелла,
которая финансировала
Колумба-экспедицию.
Морская и один.
Вот.
Так.
Что ещё интересного?
Ну, ещё интересного, например,
что, например, министр Украины Азаров
в этой же самой тропинке.
Там
с такой же самой фамилией.
Нет, из такой же
Александра Глебович.
Там фамилия Романовчев, по-моему,
была.
Романовчев.
А, нет, я просто его вычислил, по-моему.
Он похож, короче, на Бутузова,
был у них
Заугастроинтерологии был.
Романов или Романовчев.
Романов, по-моему.
А это там ещё один тут у нас
Розов был, Романовчев.
Этот Романовчев, а тот Романов
Заугастроинтерологии.
И он это, наверное, этот Бутузов и есть.
Вот.
Так.
В этой тропинке
в тропинке
выскочила
Гастроинтерология.
Что я хотел сказать, выскочила сейчас.
Я говорю.
Главное не колодца, как говорил мой папа,
когда ментам попадаешь,
это не колодца.
Вот.
Ну и он говорил ещё и вариант.
Не помню, и всё.
Это ж я говорить ему буду.
Он же знает, что он мне говорил.
И помню, и всё.
Так.
Выскочила.
А, Азаров.
Их ним за входом в тропинке
была когда-то под конец рюса,
когда было к оперативу, магистрали его.
Была некая Зара Архиповна.
Я в глаза никогда не видел,
просто слышал от него же, что
заведующая
Хосчая...
Забдиректора по Косчастье.
Ну это Азаров.
Исус, Симантика Асус.
Асус. Это Азаров.
Ну раз она Забдиректора по Косчастье,
значит всё оборудование на ней,
на её балансе.
В один елендбург портор
института Завода Ремма
по выпуску радиоэлектронного оборудования.
Ну это те же самые хохмы,
которые они ещё надеются
мне продолжать мозги вкручивать.
Но я уже не плохой специалист,
без этих
медицинских приборов.
Я разделяю мнение на счёт печени
высвать. Ему на голову,
в основном. Желательно.
Вместе с друзьями.
Вот.
И не одну только печень.
Красная плесень
открытуюшь, поёт.
В таком духе там песня.
Я её интерпретирую. Если с ними
будешь ими дело, то ты с ними
кончишься тем, что у тебя
вырежут все органы, а дадут
к вам. А ты будешь лежать в больнице
в качестве охранника.
Ну, провокатор.
Хранник, провокатор.
Он же поп-гопон.
Он уехал
в спринцам в 90-205-м году.
Революция
была. Кровавое воскресенье.
Которая
провоцировал поп-гопон.
А по интернету я сейчас, вроде,
нахожу их. Видно пытается там кто-то играть.
Видно, и не знаю причину. Может, реально.
Но первый, двое было.
Там тоже разговор Москва и
Краков.
И двое было. Там получается
90-й год по интернету.
А из его рассказов в 905-м
они уехали
после тишинёвских погромов.
Ну, их там несколько этих
в принцаку, наверняка, было. И кажется,
что правые те идти.
Вот. Но поп-гопон.
Тут.
Это их не метод.
Академий Павлов. Чем он занимается?
Это есть провокация.
Показать еду
и потом
не давать кушать, ослевать
желудочный сок. Как это называется?
Провокация.
Они разные могут быть.
Есть рефлексы условные, есть
безусловные.
Как я из биологии помню.
А в силу того, что
это всё
всё туфта, то
и в конце концов
господин Равин говорит,
что он просто певец-кантер.
То никто не может
достоверно всё сказать, это веро.
А я
говорю по фактам,
что я до
85-го года жил на химии.
Как они говорят.
А после 85-го года, по сей день
не выхожу
из Карцера.
Моя мама там своё время
на базаре так называемая
Рому Карцева встречала.
Которой фамилию изменил. Он был
Карцер, Карцер.
Там Карцер.
Когда господин мне тут прибегал
кабельное телевидение на Ладе,
телевизор поправить, тогда телевизор
добитый-добитый получил.
Ничего не было видно.
Чуть-чуть показалось изображение
Карцева, и я понял, что он сказал.
Меська Рада, столица Швеции.
Я понял, кто у меня
налаживает кабельное телевидение.
Здесь Меевка,
шведская деревня такая.
Но не председатель её
сельсовета мне налаживал
телевизор тогда,
а
мэр города Херсона,
которую Рома Карцер-Карцев
называл столицей Швеции.
А полковник, который
командует северная зона,
его фамилия Найдена.
Вот.
Вот такие вот дела.
Я не знаю, господа,
как они, в каком смысле
откроют. Я смогу это публиковать,
или нет, сейчас попробую.
Наверное, ночью бы, не знаю.
Попробую опубликовать.
Я боюсь, что могу и не опубликовать.
В принципе, заранее
я говорю, что может быть я опубликую,
потому что я уже понял,
и они это знают, и они это знают давно.
В принципе, этот компьютер
больше нужен мне,
ради моих собственных дел,
чем
доступить к моей информации.
Моей информации очень широкий
доступ.
Потому что, кроме
Zoom,
КГБ,
милиции, блатных,
обкома партии.
Я ведь не знаю,
как это значит,
что я уже не знаю,
что я могу делать.
Я не знаю,
как это значит,
что я не знаю,
что я хочу делать.
Я не знаю,
что я хочу делать,
потому что я не знаю,
что я хочу делать.
Но я не знаю,
что я хочу делать,
Улица, на которой жила бабушка и костяка этой так называемой
блатой компании, улица Шолома Лейхема, еврейского писателя
Грабиновича, который уехал в Соединенные Штаты, и он писал
на языке, на котором есть такое подятие Гаскала, например,
просвещение.
Как нибудь друг подсказывает, что их товарищ Сталин
дай бил, я с ним согласен.
Ладно, все.
Короче говоря, эти шутники совсем не шутят, это товарищи
очень опытные, за ними стоят очень опытные структуры,
в том числе и то, что они реально пытаются тут циркоранизовать
на уровне их психушки, что я вот у своей подруги так
называю, которая там живет, мама по этой называю, я
спросила, у нее страха нет, когда кнопочку нажимает
на телевизоре, она не боится, тоже страх возникает.
Так что это товарищи очень опытные, они давно уже
не шутят, они гнут свою линию, я же говорю, в тех будет
разговор еще насчет мебели, в процессе переговора
они спустятся на позиции хозяйственников зоны, может
быть работник уголовного розыска по несовершеннолетнему
шейшинной пенсии, ставшей пресса-тошей управлением
внутренних дел, которые на Кирово находятся.
Вот пару фильмов, которые я видел при Советском Союзе,
как он там у одного пацана интервью брал, вот тоже
экспорт, все правильно, все совпадает, так вот вопрос
задал, у меня память влезла, а ты что ему помогаешь?
Он говорит, я не ворую или что-то такое, у меня брат
был что-то такое, что-то набрато, или забрато, или
с другом, или с другом, или забрато, или с другом,
что-то такое.
А вот мы спрашиваем, а ты, мол, что ему помогаешь?
Так вот.
Если уже твердый, то он тоже не находится, девочек
подбородный.
Так, ладно.
Я обращаюсь, фух, фух, фух, фух, фух, фух, фух,
фух, фух, фух, фух, фух, фух, фух, фух, Brua, Brua.
Московский ставленник был, который в Москве решил закончил.
А есть с Китая тоже дружба водили.
Так что тут он хоть голливуд был нормальный, если уже не голливуд затеялся, затеялся.
Так что хоть нормальный голливуд, хоть одинство подпросить.
Желательно узик, в гадских условиях действовать приходится, целицы времени не будет.
Раз у госпедина Шарона с Рабином вариантов много, так и рано обращались.
При этом, за их этим отделением, он веран успел съездить.
Поэтому, одни деревья с тобой вожишь, вычислительные машины не только у Израиля есть, вычислительные
машины, как говорит господин министр по делам религии Израиля и Цхак Коин,
вычислительные машины израильской разведки, он же Семка Мадеевский.
Наверное, у вымираток тоже что-нибудь подобное есть.
Так, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим.
Так, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим.
Так, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим, вычислим.
Так, вычислим, вычислим, вычислим.
Короче, поверите мне, что написано на той сабле.
Короче говоря, я жалею, что я вишиво даже ходил, но
будем хоть понял, с кем я дело имею.
Но феодосий я не родился.
Это мой дядя там родился.
И в Бурсе никогда не учился.
Что там, феодосий или не феодосий, не знаю, как там
его имя.
Я там не учился.
Это у меня первый президент Израиля там, по мастерам
в основном, вместе с его другом Генсе Камон был такой
кофе-анон.
Вот они там учились, я в Бурсе, я там не учился, я институт
закончил.
Вот значок за это.
Здоровье и значок.
Короче говоря, господин министр поделарной религии
Израиля отказал фактически меня в моей просьбе.
Начну я обращаюсь в Дубай.
Я в газете не читал детские, сказки какие-то, детские
это самое.
Короче говоря, там упоминался кортик присталини у кого-то
был с пальмовой ветвью, золотой кортик с пальмовой
ветвью.
Так если я не ошибаюсь, в Дубай потом очень оригинальные
искусственные сооружения в море появились.
Так я надеюсь, хотя бы для собственной безопасности
так сказать, чтобы госпожадь не делал мне прям заявки,
чтобы она мне зуб не выбивала, а ее там этот самый папа
мне его потом не вставлял, заговая зубы.
Используя при этом паспорт на фамилию «Мирошник»,
хотя бы пару стволов.
Видимо.
И я предупреждаю своего дядю, который там заявки
пришел бы зводить Букин.
Он просто знает, что я этим дерьмом я воспользовался
даже не смогу.
Но при наличии той игрушки, о которой я сказал, я устрою
Голливуд, что в следующий раз они не захотят его
устраивать, если мне, конечно, Бог в этом поможет.
Все, значит, я все сказал.
Я знаю, что на улице Пастера буквально через 200 метров
от Израильского консульства в Одессе, в Одессе находится
Иранское торговое представительство.
