ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Да, слушаю.
Привет.
Привет.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Что-то я тебя не вижу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Все, включи его.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А-а-а.
Что ты говоришь?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну, вижу, но...
Так...
Плохо.
Девочки, хорошо же.
Да.
У тебя камера плохая.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Законим п Etherooo.
А там еще есть.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну, как же, как веб-камера получается такая.
Плохая, плохая.
Видно, ну я говорю, очертания, лица почти не видно, практически.
Да.
А у нас это маленькая, это даже не видно.
А какой у вас компьютер?
Аутбук.
Аутбук?
А маркерка.
А маркерка.
Ой, а где посмотрите?
Петбук.
Как?
Нет, то камера.
То камера с двоим вывеском.
Или петбук 4520.
Сейчас, я что-то не...
Что, что, как?
Петбук 4520.
Петбук?
Да.
У нас таких нет.
Пет.
Как?
А вы меня хорошо видите, да?
Хорошо, да?
А ты нас вообще не видишь.
Нет, я вижу, но это самое.
Ну сейчас нормально, в принципе.
Освещение может быть плохое.
И немножко вы это самое, ну как заторможенная съемка
идёт.
А замерзать, да?
Ну что такое?
А мы с петбуком много ответа.
Наоборот, наоборот.
А ещё раз.
Так тоже.
Так нет, тебе?
Видно, да.
А так лучше.
Да.
Просто освещение.
Да.
Ну да.
Ну нормально.
Ну так.
Ну заторможенная немножко съемка и...
Ну как это?
Почему так?
И как это?
Ничего, нормально.
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
И как это?
Лучше я наверняка в Baldur's Law.
И как это?
И как это?
И как это?
И так просто человека.
Зачем это отвечала?
interfaces.
Аchu �илюс INFN.
Сейчас позову.
Привет, Смай.
Привет, Смай.
Привет, Смай.
Сейчас он найдет.
Тихо.
Что нормально?
У вас холодно?
Нет.
Мальчика, у нас не холодно.
Был снежок, снег выпал.
А черепой, тиряш чуть не упал.
Выпал снег.
А сейчас солнце уже три дня.
И все раз вот тает, лужи, лужи, лужи идут.
Течет по дороге все время вода.
Ну, мы тебя подставили.
Спасибо.
Я встала в 7 часов утра.
И вот это еще на кухне вожусь.
Значит, салата леве сделала.
Вместо колбаски налезала курочку вареную.
Так вкуснее.
Теперь это сделала.
Булен сварила с курочкой.
Теперь это белочку.
Мальчика, твой торт.
У меня забезон рецепт.
Яблочный пирог.
И в скобках мая.
Значит, это ты ман и давала этот рецепт.
Значит, это ты ман и давала этот рецепт.
Значит, знаешь какой?
Три яйца.
Стакан сахара.
Просток ваше.
Стакан просток ваше.
И маленький 100-граммовый стакан.
Стакан по целу, что о масло.
Я там все размешаю.
Три стакана.
Все это размешало.
Половину.
Больше немножко половины вылила.
В яблочке.
В яблочке.
Я тонким момтиком нарезала яблочек.
И целый стакан орех.
Насыпала.
Ну, таких пусочками.
А сверху
эти орех яблоки посыпала
с сахаром, смешанным с корицей.
Ух ты!
Да, сладкий.
И сверху оставшимся
этим тестом завела.
И в духовку на 40 минут.
Чудесный торт получил.
У меня написано мая.
Я сама у тебя брала рецепт.
А ты сон
сквозила?
Что?
Да, сода немножечко положила.
Тесто получается вкусное.
Ну и яблочки посыпаны
с сахаром.
Корицей, корицей.
Я орехи.
Я не знаю орехи по рецепту, но я делаю
что-то орехи.
Она вкуснее.
В общем, очень вкусный торт получился.
Этот все время вытаскивает
у яблочки
из-под долитой этой.
А я кричу.
Я его не пускаю в кухню.
Пока до вечера мы не доживем.
А сейчас мы поели с ним
с Игорем Буленчик.
По тарелочке Буленчика
и салата Либья.
Нет, вечером будем доедать.
Ну нам некого приглашать.
Мы вдвоем усил.
Я говорю, Игорь,
сиди в комнате, потому что
Фред с маечкой должны позвонить.
Ты сиди, меня позовешь.
Вот так и делаю.
Что?
Он молодец.
У него уже два компьютера.
Это не компьютер, а ноутбуки.
Один большой, по которым я разговариваю.
А тот, что еще маленький он купил.
И вот такой, половину этого.
Вот такой.
Игоря, там тоже есть.
Вот это можно смотреть.
Можно, можно.
Тоже такое будет.
Говорит, можно и по-мальчикому.
Можете один дать подоступку
на эту комнату.
Особенно поэтому.
Нет, он не дает.
А у вас холодно?
Нет, сегодня хорошо.
Сколько?
20 секунд.
Игорь, посмотри.
Посмотри, сколько у нас градусов.
Подойди у нас.
И висит термометр на балконе.
Боится подойти.
Теперь немножечко.
Ноль, ноль, ноль.
Не может, значит не может.
Говорит, ноль.
А мне кажется, солнце течет.
Лужа текут и говорит ноль.
Не знаю.
Можешь, например, что-нибудь показывать на аутбуку.
Правильно.
Текло, наверное.
Но я уже, ты знаешь, у нас же с головет был.
Выпал в снег, а потом это
дождь и, в общем, черное, что получился в голове.
Так я...
Я сижу дома две недели.
Да, конечно.
Да, конечно.
Да, конечно.
Или руку или новую.
Все время передают по телевизору.
По 100 человек приходят с травмами к ним.
Да.
Я думаю, что я буду рисковать
и сижу дома.
Игорь, Игорь.
Ну, я понимаю,
до того как вот это стало гололет
я походила по магазинам.
У меня запасик был
в холодильнике, курочек 3 было
и это вот запасить такое.
Так что я...
Мы не голодаем.
Единственное, что...
Единственное, что у меня сейчас картошка кончается,
осталось там 3 картошечки
и все.
Что там, как это говорится,
по новоспору, что в России
картошки с отцены поднялись
до того же, чем...
Что-то ты сказал, что
картошка дороже чем помидоры.
В России дороже
картошка, чем апельсины.
Ого, в России, да?
В России.
У нас тоже 6 рублей, 6-7 рублей.
Это же очень дорого.
Раньше 60 копеек было, а сейчас 6 рублей.
Смотри, тоже, да.
Ну а у меня вот там, мы
в ноябре месяцы с Игорем, да,
в декабре, в декабре
машины приезжают с картошкой
и мы купили так 2 недорочка
у меня была.
Вот так мне хватило на весь декабрь,
январь, вот в февраль уже
но осталось уже 4 картошки.
Какая-то девочка хватило, да?
2 недорочка хватило.
2 недорочка нам хватило, да?
Нам хватает.
Какие дела?
Что там Звер делает?
А вот че?
Покажи картину.
Какое?
Покажи.
Покажи.
А вот это на стенке,
что объясняет у вас хорошая?
Это природа.
А тот природу тоже он нарисовал?
О, Игорь, Игорь,
смотри, вот Звер нарисовал.
Смотри, какую картину красивую нарисовал.
Все.
Ой, красиво.
Ну ты настоящий художник.
Очень красиво.
Вот он тут реально сидит и рисует.
У него только кисточек раз.
Вот молодец, вот молодец.
Красивая, красивая картина.
А Игорь покупает
2 картины купил,
у нас висят 2 картины.
Вот он себе здесь купил.
А у меня такие, знаешь,
ну как называется,
такие, на деревянном полированном.
А мы это
вспоминали, помнишь,
там нашел Малекима,
зайтила картина, зайти в таком,
как и дверь, а помнишь?
Я помню, у нас была картина
Фред, ты помнишь, у нас 3 медведя
была.
Да, 3 медведя,
откуда она делась, не знаю.
3 медведя.
Выбросили, да?
Наверное, я не знаю,
я не помню.
А так еще была картина
Княжна Тараканова.
А, я не помню.
Я только здесь на 3 медведя помню,
точно, потому что часто показывает
по телевизору, я вспоминаю,
что у нас точно такая была картина.
Да, Княжна Тараканова.
Да, да, да, и Княжна Тараканова.
Точно ее показывают тоже
по телевизору часто.
Княжна Тараканова, у нас была, да,
Княжна Тараканова и 3 медведя,
да.
Пионина у нас была,
когда мы жили, это 9-я медведя.
Я так помню, эти картины
без нашего Малеки.
Нашел Малеки?
Ну, я не помню уже, я помню.
Да, да.
Наверное, не больше,
да?
Ну, я не знаю, мама уже там руководила.
Я же уезжала в Москву, еще в институт.
Нет, нет, нет,
это мы уже жили с мамой.
Это ведь те, те, те, те картины.
Они уже, наверное,
уже Paw Patrol забрали,
и мы же выбрались.
Я не знаю, там Толя ходил.
Просто Гаражей где-то не нанялась.
Толи же ты мог выбраться этих.
Ну, да, только нет. Гаражей их нет.
Я не, не, нет же у нас есть.
В картины к гараже нет.
Нет, нет.
А Игорь себя навел в порядок в гараже,
машины правдованы же нет.
у нас же нет, а это он там хочет, офис сделает, офис.
Молодец, но пусть чем-то занимается.
Чем бы дитя ни тешилась, ни не плакала.
Да, есть такая пароволка.
Как там, Алик?
А ничего очень красивое.
Ехали, как раз, на нами прием.
И мы все ехали в КПР.
У него же на руку спина отстава родился этот внук.
И в ресторане и в пенолит.
Мы это не делали, в ресторане.
Это брит называется тут бритвила.
Когда птичек рождается.
Привезли в порядке этого маленького маска,
посадирали до стей кучу.
Все сели, поели.
Ну и разбежались.
Ясно.
А я говорю, Игорь, ты сиди с телеги в комнате,
потому что предс моя обязательно позвонит,
чтобы ты это слышал.
Потому что мне там не слышно.
Я не слышала.
Это он мне пошел и сказал, что вы звоните.
Потому что девка приготовила,
и он сказал, что вы где-то покушаете.
Да, я уже приготовила, уже все.
Все, уже приготовила, все.
Сейчас мыла посуду.
И он сказал, иди моя задача.
Я уже думаю, и сейчас на часик отдохну часик.
Потому что устал 7 часов.
7 часов утра возилась там на кухне.
Ага.
Пока то освоила, курицу помыла.
Ну все, понемножечку.
В общем, устала.
Я ж теперь же не молодая.
Ну, тяжело, когда же.
А?
Я...
Ой, что-то прерывается, прерывается разговор.
Что-то прерывается.
А, ну хватит.
Связь, наверное, неважная.
А?
Это шумик.
Да-да-да, что-то такое шумик.
А я смотрю у вас, там будет висеть тоже картина красивая.
Озеро, да?
И лес, на стенку, на стенку, на стенку.
Озеро.
Как?
Ну, а да.
Тоже Фред нарисовал?
Да.
О, боже, как он настоящий художник.
Вот молодец.
Так вы можете продавать такие картины.
А вот он, некоторые на заказ, делает.
Да?
И деньги получают?
Да.
Вот в коляду, повесу то большую, что ты нарисовал для дома.
Что висит вот эту.
Вот эту.
А вот эту картину, что он делает, только что показывала,
это тоже художника Московской горы, называется.
Такую картину немножечко-то меньше.
Это он уже ареку нарисовал, Али попросил.
А он сделал такую картину по заказу.
И забрали в канал, уехали, забрали эту картину.
За 200 долларов.
О, ничего себе.
Очень хорошо.
Это не дорого тут 200 долларов?
Да.
Это не дорого тут 200 долларов?
Да.
Не дорого тут 200 долларов?
Ну, это хорошо.
Вы покажите на скетку.
В общем, я покажу, это у нас в комнате большие.
Игорь, смотри.
Смотри, новая картина.
Красиво.
А это что, море?
Это море скалы.
И там.
И кипорисы, да?
Кипорисы.
Дереги.
Как кипорисы.
Красиво.
Очень красиво.
Как туман немножко, да?
На море.
Да.
На небо, да.
По-моему, по телевизору тоже показывали такую картину.
Крым.
Крым, да, да, да, точно.
Показывают часто, нет, вот такую картину.
По телевизору. Крым.
Так, он нарисовал вот такой формат.
Две картины, и так у нас в той комнате у большого есть надеварами.
Одна, которая там другая.
А вы в рамке их ставите или нет?
А я в рамке.
Сейчас можно без рамок без рамок.
Без рамок даже, да?
А мы это с рамками.
Без рамок, точно.
Или, ну, хоть дешевые рамки, да?
Бывают очень дорогие рамки.
Бывают дорогие, но это мы не дали.
Не дали так сильно.
Я знаю.
Мы с рамками картины.
Ага, ага.
Сейчас нам дед покажет еще один.
Демонстрация картины.
Я там, скажем, Серега никого нарисовал.
Добрый, небольшой.
А ему не тяжело.
Ой, это как называется?
Серемь.
Нет, видно, видно, видно.
Как называется?
Серемь, Серемь.
А, Серемь, ага, ой, красиво.
Это с рамки, да?
Ой, Красиво.
Она у вас висит на стене?
Да, у двери.
Она же такая плаковатая.
Ой, красиво, Фред.
Красиво, очень красиво.
Вот молодец ты.
Ты, когда мы жили вместе, вроде бы, и вам так не рисовал?
Хоть не рисовал, это вот уже здесь,
в статусе.
Чем-то заниматься.
Зачем рамками заниматься?
В одну постепенно, постепенно.
Сначала немножко вставать, как нужно.
Без каждым раз он все лучше, лучше, лучше.
И так, по разным,
у тебя продавал картины, веселый продавал.
Ты представляешь,
как настоящий художник.
Настоящий художник.
Настоящий, ненастоящий, но,
на мыле уходит художники,
продают свои картины, но на них уже.
Нет, очень красиво, очень.
Ну, вот, напротив меня висит
картина, очень красивая.
И эту сиреню он показал
чудесная картина, да?
И вот эти домики
сейчас показывали тоже картина.
Очень красивая.
Молодец, приятный,
но я не думала, что ты так хорошо чувствуешь.
Да?
Да, не думала.
Я, как-то...
Да.
Ой, красиво, очень красиво.
Так что у вас
в доме на стенах украшения.
Да?
Картины очень украшают.
Да.
У вас на коврыже 10 коврыжа
и вообще не 10 на стенке,
а картины виса.
А у меня в той комнате
висит небольшой камер, такой красивый.
Светловатый, светловатый
с таким рисунком.
Ну, мне нравится висит коврик
над кроватью.
А у меня там картины нет,
а просто вот такие значитки
с маской полированные.
Вот такие, как он показывал сирень,
вот такие полированные у нас
как они называются, Игорь?
Ну как?
Я забыла, как оно называется.
Полированные, вырезанные, вырезанные.
Они не нарисованные краской,
а вырезанные.
Вот ты понимаешь, да?
Вот такие у нас.
У меня там три картинки такие висят.
Называется...
Как ты любишь одна картинка, называется.
Вторая, там что такое, медмедь
и что-то еще.
А вообще, у меня же
обои там
львы, львы, львы.
Вся комната
в львах.
В общем, коричневая
комната, а потолок
блядь.
Да-да, ты куда не посмотришь,
и Лемна меня смотрит, даже страшно.
Все львы на меня смотрят.
И такой взгляд
опасный.
В общем, мне не страшно,
у меня охраняют львы.
Охраняют львы.
Ну вот мы сделали,
я уже вам говорила, ремонтик
сделали, покрели обои
у Игоря здесь зеленые, там коричневые
у меня.
Пол тут поменяли, он захотел,
сделал себе тут пол,
ну как паркет.
Как паркет сделан.
Знаешь, приточек таких.
А я не меняла, у меня львы.
Это он керарику сделал?
Да-да-да.
Вот такой.
Мы что же,
небольшой ремонт,
делали.
Только ремонт.
У меня осталось только
балкон на весь порядок,
на балконе, но когда
немножечко потеплеет, мы сделаем
на балконе ремонтик.
Ну как ремонтик.
Это вот у нас с галкой,
с соседкой, щит
на балконе.
Так нужно его покрасить,
он уже облес, покрасить зеленой
краской.
Его стоит шкафчик,
на балконе такое деревянное
сделано, тоже его подкрасить.
Новое или нулю постелить.
И вот эти перелом укрепить,
потому что они уже расшатались
и покрасить.
И все, и вот тебе балкон.
Потому что мы это не будем
застеклять.
И одна тарелка
выходит вообще за балкон.
Так что мы балкон не можем застеклить
из-за этих тарелок.
Ну и все.
У вас хорошо понравилось?
По телевизору?
Да, у меня старый телевизор
называется Березка.
В той комнате.
Ну ты знаешь, хорошо так показывает.
Очень ясно.
Игорь даже удивляется,
что я так хорошо показываю.
У него новый телевизор, он купил новый.
А у меня старый Березка.
Он у меня лет 20 он у нас.
Но он показывает отлично.
А,
кабельное телевизор, а?
Он каждый купил.
Что, что?
Он купил плазму.
Игорь, какой у тебя телевизор?
Плазма? Нет, нет, нет.
А что такое плазма?
А у меня что?
У него плоский.
А, у него плоский.
Но нет, нет, не тонкий.
А вот, маечка.
Вон телевизор.
Видишь?
Тоже плоский такой.
А у меня нет, у меня огромный Березка.
Но показывает хорошо.
Икран большой,
и показывает отлично.
Свет красивый, цвет мой очень.
У Игоря как-то мне кажется
не такой цвет.
У меня больше цвета там.
А он сгорел телевизор?
Сгорел, сгорел.
Сгорел, сгорел.
Так, так, так,
телевизор.
А чего может сгореть телевизор?
А он уже давно, но я не...
Сгореть, что-то, я не знаю.
Просто за ним показывал ничего.
Такая у него выбросили.
И купили много себя телевизора.
Купили, что-то такое.
Коски, нахит, так синим.
Ну, сейчас...
Как тут?
Показываю, что у нас это...
в магазине тоже продают такие большие
экраны у телевизора.
Такие большие, большие.
Какой тоненький, да?
Да, да, да, такой тоненький,
и большой.
Какой экран с компьютером?
Да, да, нет, нет.
Компьютера? Нет, большой экран.
Нет, потолще нет.
А, потолще? Да, да.
Вот у него...
Играем в отсчет.
Вот такие дела.
Да.
Я смотрю...
Игорь купил себе цветочек.
Как он называется?
Как называется?
Колюченький, колюченький.
Вот, сейчас я тебе покажу.
И он не поливает его.
А я тут...
Ну, как тут он нашел или не видел?
Ну, елки. Как тут, скажи?
Вот. И он не поливает его.
Надо сейчас полить пока.
А его надо так поливать один раз в мальчик.
Вот сколько?
Один раз?
Я неделю.
А он уже месяц не поливал его.
Сейчас я полю.
Надо полить немножко.
Да, я полю сейчас. Красивый, так маленький такой.
А, больше наполняется.
Вот ты полю.
Он наполняется в этом цветочке.
Их тоже плачет.
Угу. Ясно.
Надо будет полить, не забыть.
Осторожно, но не передай мне ничего.
Ничего, не передай мне ничего.
О, полить.
Поставить!
Что, что?
Вас цепилили.
А я не знаю. Я не покупаю цветы.
Больше вот это как-то у нас. Это он принес.
А я ничего не покупаю цветы.
Что у меня так?
Что у нас в кухне окно занято.
По суду там лишнее стоит.
А в той комнате
у меня стоит картинка красивая
такая с цветочками цветная.
И сейтчайник красный.
Мне его некуда поставить.
Новый чайник такой красивый.
Красный с золотой отделкой золота.
Украшенный красный с золотой.
А с другой стороны Игорь портлетик.
Он сделал портлетик.
Там он такой.
Вот она к нему стоит.
А она к нему стоит.
А?
А с подоконниками есть подоконники?
Есть подоконники.
Вот такой ширины подоконник.
Я уже не помню.
Подоконники, да?
Вы привыкли, что тут нет подоконников.
Это плохо.
Там матрешка и бумага.
Я не мешает.
Я его завязала.
Как называется?
Перевязала.
Не перевязала.
А резиночкой запустила и все.
Мешает.
Я же не иду сейчас.
Я когда выхожу на улицу,
мне видно мои седины.
А вот марте в месяц
или в апреле надо будет пойти постричь.
Пойдемте.
Я в хэссет пойду.
Тут везде 30 рублей надо заплатить за
стрижку.
А в хэссете 10 рублей.
Там хорошая парикмакриша.
Я туда пойду, она меня пострижет.
Я приду покрашусь.
И буду уже без шапки ходить.
В апреле месяц.
До апреля месяца я беру еще 2 года.
А сейчас вода тает с ним.
Везде.
Все тает, да?
Все тает, да.
А немножко солнце выходило.
Сейчас еще днем не здестит.
По-моему, до 12 солнца было.
А сейчас оно зашло.
Пошло на стол.
Не знаю.
Вот.
В общем, вот такое вот дело.
Хорошо.
Я пришел.
Я пришел.
Банкет уже дошел.
Так что можно же тихо тихо.
А потом будет неправда.
Да, да.
А пирог получился хороший вкусный.
Так что ты помнишь этот рецепт?
Я тоже делаю тихо.
Ты тоже его пичешь, да?
Или кепфин?
Зачем я пила запеканку?
Творожную запеканку делаешь.
Да, это тоже вкусно.
Тоже так будет?
Да?
Нет, я не делаю тоже на запеканку.
Я так, если ворог покупают,
то просто творог со сметаной
кушаем.
И сырнички делаю больше.
Сырнички.
Створога.
У нас творог сейчас за рогой.
А мы за рогой?
У нас пачечка 250 грамм.
Сейчас стоит 8 рублей.
Это дорого, да?
Раньше она 3 рубля стоила.
Сейчас стоила 2 рубля, сейчас 8.
Сейчас все подорожало у нас.
Пробукты и питание подорожали.
Очень.
Ну так вот, кутимся.
По немножко.
Нам же добавляет этот хэс.
Вот сейчас у меня, я была в хэседе,
мне позвонили, чтобы я пришла туда.
Я пошла.
Бил чесет.
Мне дали 200 гривен на магазин.
А я говорю, что гривен на магазин?
300 гривен?
Да, гривен на магазин.
Магазин.
Пусть меня нет.
Периолог.
Казацкий переолог.
Это как ехать на Ушакова.
Шуминского района.
Ехать на Ушакова.
Казацкий переолог.
Да-да-да.
Нужно на 300 гривен нам поехать.
Я на 300 гривен.
Могу купить две курицы.
Могу полкилограмма сыра голландской.
Я себя уже не метила.
Чтобы две курицы куплю.
Полкилограмма голландского сыра.
Полкилограмма колбаски.
Проте.
Могу и садины купить в баночку.
И там...
Сакра. Три килограмма могу купить.
И две бутылки подсолнечного масла.
Вот это я себя не метила.
И еще консервы едят.
На 10 гривен, на 100 гривен.
К консерву набирает.
В банок 10 к консерву набирает.
Представляешь, там рыбки.
Батарейна на вес.
Да.
Да, она добавляет меня на пенсию.
Да, пенсия.
Правда, мы сейчас помынами сильно многоплатим.
Из-за отопления.
Вот эти батарейны.
Видишь, как я отхожу.
Тепло у нас в квартире.
Из-за этого отопления я сейчас плачу 500 гривен.
Половину пенсии.
Это очень дорого.
500 гривен – это пол пенсии.
Я должна заплатить за коммунальные условия.
Поэтому то, что нам дают,
там,
в кассе.
Помощь.
Так это они нам 300 гривен дали
только на магазин.
Идем на карточку.
Даем карточку там в кассе.
И они нам отчитывают по карточке.
Деньги мы не платим.
Вот эти 300 гривен.
650 гривен мне дали на аптеку.
А Игорь – 200 гривен на аптеку.
650 гривен нам дали на аптеку.
Мы в аптеку идем
и покупаем.
Берем бесплатно лекарство на 600 гривен.
Это тоже много.
Я беру сердечное
для сердца.
Это
забыла.
В общем, сердечное печень лечу.
А Игорь тоже от головной боли.
Вот такое вот.
600 гривен – это тоже большое.
Да, это помочь, конечно.
Помочь, да.
В общем, в общем, говорят,
мне сейчас вот я поехала туда.
Дали на 950 гривен вот этой помощи.
300 гривен в магазин.
И 650 гривен на аптеку.
Это почти что пенсия.
Да, больше даже,
чем моя пенсия.
Получается, что две пенсии.
Ну, считай, что Игорь получает.
Вот так.
У меня 870 гривен сейчас пенсия.
Ну, может быть, добавят,
они, вроде бы, будут добавлять,
хотят 2000 гривен.
Кто маленькую пенсию,
хочет, чтобы 1000 хотя бы было.
Может быть, добавят еще 100 гривен мне.
Будет 100 тысячу
это тысячу гривен.
Вот.
А может, так я знаю.
Может, 900 будет. В общем,
в апелье добавляют 900.
Нам добавляют 900 пенсий, но получается ничего.
Вот так.
Не голодаем.
А ты белочку делаешь?
Да, я беру.
Я беру.
Слаженый ботон.
Он берет ботон, покупает длинный ботон.
Пойдем, пойдем.
У вас продается ботон длинный?
Это средний ботон?
Да, длинный ботон, такой длинный.
Вот такой вот блендер длинный?
Нет, не блендер длинный.
А не продается?
Полдилный ботон, это самая.
Бутылочку.
Чеснок. Матяный.
Да-да-да.
Режет оно, как пугленькие качки.
Будто вода режет.
Навасывает сверху на каких-то хлебушах.
И будет 15 минут.
Воспасает.
90 лет утая.
Затемкается и очень пустая.
На подсолнечном масле греночки.
Нарезаю ботончик.
Режу на эти кусочки.
Пластиночки.
Жарные.
С одной и с другой стороны.
Они такие хрустящие получаются.
А потом надовлю чесночка.
Надовлю на пластиночку.
Надовлю чесночка.
И мажу майонезом сверху.
Ему сильно нравится.
Я часто вечером делаю.
Решу сделать.
Греночки.
Греночки.
Смажу чесночку.
Ботончики белые.
Белые хлеб.
Режу на 4 часа.
Чтобы не маленькие были.
Я в эту сторону.
Слегка.
Жарить.
Только одну сторону.
В эту сторону.
Так жарила.
Чесночка.
На ту сторону.
А потом.
Берешь то.
На ласка.
В консервы.
Два лица.
Уксурой майонез.
И вот это нравится консервы.
Перемешал.
Сверху.
Вмазал.
Тоже будет очень вкусно.
Получается, что вверхнее поджаренное.
А то мягкое кусочек.
С двух сторон я немного прижариваю.
Но ту, которую я буду мазать.
Я ее не сильно прижариваю.
А ту, которая хрустящая.
Она внизу.
Тоже каждый день почти делаю.
Но сегодня не буду делать никакие гренки.
Потому что у меня салата есть.
Салата есть.
У меня есть седни кушать.
И на завтра будешь их кушать.
А что у меня есть?
А?
Я принес.
И вот я подал их принес.
Ага.
Принес.
Что ты, Фред, делает?
Рисует?
Я чистила красок.
Слепень.
Лестно.
В общем, трудится, да?
Да.
Мальчика, как он себя чувствует, Грелик?
Ну ничего.
Ты идти.
Ты диету...
Соблюдай диету, да?
Утро.
Утро.
Диету соблюдает?
Да, да.
Обязательно, да.
Уже прибыло.
Ну ладно, ялочка.
Все по тебе.
Спасибо.
Дай Фреду два слова спросу.
Вы звонили.
Спасибо, Мальчика.
Ну иди у меня.
А?
Ничего.
Ничего.
Я не хочу поговорить.
Как я поговорил.
Игра, хочешь поговорить еще?
Игра?
Да.
Хочешь поговорить с Фредиком?
Я у него один вопрос хочу спросить.
Мальчика, ну будьте здоровы.
Да.
Слышишь, Грелик,
я хочу поговорить с тобой.
Да.
Будьте здоровы, будьте здоровы.
Да.
В прошлый раз мы говорили,
ты сказал позвонить шестого.
Должен решение
определенное принять.
Ты принял его?
Я не принял, потому что ходил все время
в поликлинику.
По делам надо было туда.
Завтра я деду
в подницу
в эту крупную деду
в операцию делаем.
На проверку.
Они мне дедуют сети.
Проверят.
Или у меня жидкость там собирает.
Или не собирается где-то
с левой стороны живота.
Чтобы ему хватает работать до сих пор.
Ладно, ну хорошо, извини.
Вот такие дела.
Ну пока.
Есть, наверное, такие в больнице.
Знаешь, вот так получается,
как такое кольцо.
А через кольцо проходит
как транспартия.
Человек ложится на эту транспартию
и вот туда зараняют.
Кольцо.
Дух.
Эти волны
и прозвечивающего человека очень подробно
и дойдут
на контентере
распечатку
до каждого миллиметра.
Просматривается шоу
внутри.
Какой-то завтра я еду
на такую проверку.
Я давно в больнице
в поликлинике не был.
Буквально несколько дней назад ходил.
Надо вопрос решать.
Источники существования
зашел к нашей госпожей
Эфимовой, так называемой.
Так она как
больная на голову, понимаешь?
Они там все, по-моему, это самое.
Но поехали в нас.
Это может быть.
Никак на пенсию не уйдет.
На пенсию.
На пенсию никто не хочет уходить.
Тебе хотят работать, чтобы больше зарабатывать.
Ты исчезся до самого.
Что случилось? Ты камеру сбил?
Ну, ну, ну, сейчас я наведу.
Одну секунду.
Вот.
Нажал.
Ну ладно.
Ну, хорошо.
Что ты сейчас будешь делать?
Что ты сейчас будешь делать?
Что делать буду?
Не ведешь себя в офис.
Что?
В офис не ведешь, ничего там делать.
Да, у меня снегом завалено.
Я подойти не могу.
Ты пришел?
Там уже потаила?
Нет еще?
Нет, ну, наверное, потаила уже.
Ну, наверное, уже стаила.
Там будет подойти, может.
А когда оно тает,
тебе туда в гараж не заливает вода?
А вот я пойду посмотрю.
Еще ни разу ж не было.
Ты посмотри.
Если там у тебя выше,
так когда оно давно стекает,
там у кукола есть,
как его положить в сторону?
Ну, как ворот.
На вороты есть.
Да?
Ну, это, похоже, еще туда вода не затекла.
Хорошо.
Ну, ладно.
Ну, хорошо.
Что у тебя там?
Ты много там работы сделал?
Где?
В гараже.
В гараже много.
Ага.
Много сделал.
Много сделал?
Много сделал.
Ты там побежил, полы поделал?
Какие?
Да-да-да.
Полы сделал.
Да, вот, построил, практически.
Он же уже недостроенный был.
Там же одна стена даже не до штукатурина была.
Да?
Семьдесят, семьдесят третьего года.
Ого!
Это тогда, когда купили машину,
ну, сначала мотоцикл был,
а потом, да, он москвич купил.
Там же Вася, поняв нам, штукатурил.
Две стены от штукатурила,
третью нет штукатурил.
Видно, божественного проведения ждал.
По штукатуриться она сама или нет.
Так и не по штукатурилось.
Так и не по штукатурилось.
Пришлось мне ее зашить просто.
Этими, ДСП, все дела.
Видишь, еще через день.
Как оно тут у машины продали?
Кому машину продали?
Да, день продал.
Он еще при той?
Да, при них.
Да?
При них, да.
Он за 500 баксов ее продал.
Тут кем-то это самое.
Это 500 долларов?
Да.
Ну, понятно.
А я это...
Ну, конечно, егать.
Это мне надо готовиться.
В поликлинику нельзя кушать.
Не кушать, не пить.
Потом дают какую-то жидкость выйти.
Чтобы было видно.
Там эти каналы еще были в животе.
Как дают какую-то жидкость,
специально пить.
Я не знаю, как они называются.
Все они едят, надо забыть.
Я тебе, в принципе,
даже это самое.
То, что ты сейчас говоришь
на эту тему,
подготовилась ли, честно, целую петицию.
Напечатал даже
на трех листах, хотел тебя прочитать.
Посидел, подумал, подумал
и передумал. Думаю, не стоит.
Ну, конечно.
В том числе, о чем мы
кое-что перекинулись
госпожой Эфимовой на эту тему.
Хотел тебе тоже упомянуть.
Ну, думаю, не стоит, наверное.
Ну, добро.
Доброе время.
Доброе время.
Доброе время.
Пока.
Доброе время.
Вот это был мой
дядя
так называемый.
Моей тетей.
Правда, тетя
это была в самом начале,
вроде бы, насколько я понимаю.
А потом вот эта вот гражданка,
которая на этом стуле сидела,
в ее образе
выступала.
Ну, а он вроде
он один все время был.
Мы редко общались.
Мы могли общаться, ну,
раз в месяц, может быть, встречались,
там, не больше.
Ну, скорее всего, что я с ним
все время имел дело.
Вот.
Они живут в Израиле, во Ждоде.
Не живут,
а вот эта вот связь у нас была
со Ждодом.
Я в 95-м году
был на квартире,
где
присутствовал он, в том числе.
