Уважаемые господа, в предыдущем своем выступлении я говорил так называемой
израильской технологической теплице, которая я нахожусь, но в связи с этим я делаю конкретное
предложение, частности по Херсону и не только по Херсону, все желающие. Получается так, что все,
что я пишу в своих интернет-ресурсах, никаких реальных оснований, фактически, это только мои
умозаключения. И насчет промышленности, насчет сельского хозяйства, насчет всех дел. Никаких
реальных оснований у меня нет. Мне в СМИ практически, ну, тут как косвенные какие-то иногда
проскальзывают мне, в реальной жизни, которую я вижу реальных оснований у меня, ну, практически нет.
Поэтому что я предлагаю? То есть, я, получается, как оторван теоретически, а практически я,
получается, оторван, в результате того, что я окончил институт и курс и институт, и мой
жизненный опыт, который на протяжении 45 лет у меня, я, получается, все то, что я пишу, это
как бы теория сплошная. Вот есть там одна песня, в Ательском репертуаре, у меня, наверное,
публикованная сайт, о том, что там они перегнули палку в Одессе. Вот я тоже не хочу перегнуть
палку. Я ж не был, допустим, в Афганистане. У меня нет опыта боевых действий в Афганистане,
поэтому как я могу точно, конкретно судить, что там было, что там не было? Было это, там
снималось кино или не снималось? Я могу только какие-то умозаключения делать, на основе того,
что я реально слышал о своих знакомых. Поэтому я делаю конкретное предложение,
предлагаю организовать что-то типа на первых парах общественной организации,
или просто собираться начально и попробовать побеседовать и подготовить какую-то общественную
организацию. Потом, зависимость от того, как сложится ситуация, может быть, она будет
трансформирована в партии, может быть. Если, ну, проявят, проявят интерес начать,
ну, какое-то количество определенной людей, так же, по-моему, для того, что в партию
зарегистрировать, наверное, какое-то я не знаю, никогда не занимался этим. Ну, по-моему,
там нужен какое-то количество определенной людей. Вот, насколько я знаю. Ну, поэтому на
первых парах предлагаю образовать что-то типа какой-то общественной организации,
в которой люди, которые имеют опыт, ну, вот, я сказал, обынестан, просто люди,
которые работали на обыкновенном производстве. Я говорю об израильской технологической
теплице, практически любой мой знакомый, например, ну, они все вроде бы, как работают,
работали на производствах, на заводах, на фабриках, то есть у каждого есть свой какой-то
жизненный опыт, который может быть отличается от моего. Вот, я просто предлагаю организовать
общественную организацию и объективно оценить ситуацию. Я высказываю свое мнение. Мои или
оппоненты или неоппоненты делятся своим жизненным опытом, высказывают свое мнение и
таким образом, ну, сложится какая-то объективная реальность. Ну, например, говорят
про обынестан, что это сплошное кино, но мои только умозаключения, допустим, а вдруг это не кино,
ну, вернее, или кино, но не совсем кино или что-то в этом духе. Поэтому встретиться,
переговорить, обменять сомнениями, а потом со временем, может быть, развивая это, перейдя,
допустим, может быть, действительно в партию когда-нибудь организовав, ну, и как путь любой
общественной организации, то есть объективно попробовать подойти в существующему положению
вещей, найти какое-то объективное, ну, на объективные дела выйти, какой-то консенсус, прийти
к консенсусу и выйти на объективно оценить ситуацию. И с этой, с этим, может быть,
последствия, я же говорю, может быть, даже выйти можно в партию и так далее. Варианты могут
быть самые разнообразные, в зависимости от складывающейся ситуации. Вот мое просто конкретное
предложение. Ну, еще я скажу, что, чтобы просто это самое, вот эта программа, которая говорила
насчет израильской технологической теплицы, она башан называется. Башан, между прочим,
по Туре, это города убежище, так называемое, когда убегали преступники, и эти города
их скрывали, они их не выдавали, так как бы города убежище для преступников были. Но мне не хотелось бы,
чтобы эта общественная организация превратилась только, как я в некоторых своих статьях пишу,
там с болище блатных и голодных. Но хотелось бы, чтобы это была нормальная общественная
организация, необязательно состоящее из моих родственников, так называемых,
которые мне очень тяжело, или их друзей. Хотелось бы, чтобы это широкий спектр,
мнений там был, высказывался. Может, получится, да, что я как будто меня толкает,
подталкивает определенная структура. Я хотел бы, чтобы там консенсус был найден. Ну, я заранее говорю,
что получается, ситуация такая складывается, что меня прямо, что меня подталкивает к этим делам,
вся, ну, если честно, на протяжении всей жизни, я, хотя никогда не был активистом,
не при Советском Союзе, никогда ни членом партии, ни активничал, ни в комсомоле, ни гену,
в принципе, по своему складу, это мое, в принципе. В принципе. Но получается так, что меня как бы
стимулирует, как я вот, господину, в свое время писал, что получается, что меня как будто в
шею толкает к этим делам. Меня никто не нужно меня к этому толкать в шею, не нужно. Ну, потому что,
я говорю сейчас, что вроде как родственники мои толкают меня в шею, но все СМИ тоже есть,
все СМИ в открытую, никто ж ничего не говорит, уже дополнительное длительное время. Я к этим
выводам пришел, ну, давно уже, я сайты, свои интернет-ресурсы начал поздновато, а в принципе,
многие-многие выводы сделали еще в начале девяностых, но я смотрю, воссы ныне там и не
видно ни конца, ни края, поэтому надо все-таки что-то делать, как говорится, на Бога, надеюсь,
я сам не плашаю. Ну, поэтому я вывигаю. Мой телефон мобильный, 0.97, 0.8, 0.98, 3.40. Звоните по нему,
можно по телефону переговорить, можно по интернету переговорить, необязательно, мне интересно,
конечно, было бы это в Херсоне, встречаться с людьми, здесь в Херсоне организовать,
но если кто-то и нагородний, сейчас в коммуникации, в скайпе есть, можно, можно телеконференции
организовать, можно телеканалы в интернете организовать, тут, по-моему, сейчас в связи
с вот этим развитием телекоммуникации, проблем особых нет. Поэтому добро пожаловать любые
предложения, любые и в Херсоне, и не в Херсоне, и на Украине, и не на Украине. Ну, и что Израиль тоже
не обидеть, потому что получается, что я, израильская технологическая теплица, ну, это просто аналогия,
такая же, как и все остальное история, это программа, это просто программа в Израиле
поддержки молодых ученых, но, вот она мне пришла, мы сотрудничали, вернее, не сотрудничали,
я говорила об этом, причем, с подачей тоже определенных органов мы сотрудничали, но и этот
человек далеко не, которого я называл, не, так сказать, ладно, это мелочий жизнь. Просто я говорю,
что вокруг меня, получается, вот так, в этом фильме на Деребасовской, хорошая погода,
что спочтные работники, или СБУ, или милиции, просто, чтобы это не было, потом это не всплывало и не
оказалось, что я, как бы, ставленник каких-то определенных структур, госбезопасности или
что-то такое, или работников бывших в комопартии, получается так, что вокруг меня вот такая
обстановка, ну, в принципе, это мое, ну, и говорить у них только тоже это глупо, потому что все
средства массовой информации, все мои знакомые, не мои знакомые, ну, это широкие дела, а в принципе, вот,
то, что вот это вот подталкивание, то, что я в статье писал, то, что я отдал, у меня она публикована тоже
на сайте, ту бумагу, которую я отдал Адарченко и его помощнику Гаврилику, на сайте она у меня тоже
публикована, в принципе, это, это дела еще, ну, с тех пор идут, поэтому такое, вот, говорить
об СБУ, немножко глупо, вот, значит, жду конкретных встречного движения, конкретных предложений,
whether they're resource only much.
