есть такое.
плохо.
птичек орден.
проект.
нет.
вот эту штуку.
ладно пусть уж все снимать давай наводили на меня делались чтобы мог.
.
здравствуйте уважаемые господа.
меня зовут игорь гофман я живу в городе херсоне украина хочу кое-что.
интересно рассказать.
значит начали эти события начали они сейчас моего практически рождения там очень много различных предпосылок было.
в частности начнёте те события с такой.
с ситуацией.
сноситься с была у нас сказать-то дверь.
которое стояло ещё при советском союзе.
мы каждая сняли заменили металлическое поставили на полку.
позвонил або де ла фер бай джанис знакомый который.
я видел её.
ну снизу.
с улицы видел что первое захотелось купить.
позвонил я куплю.
хорошо хорошо потом через некоторое время в принципе.
не особенно.
просто забыли про эту дверь.
потом однажды ночью.
нет.
наития такое появилось что-то не нужно выполнить определённую.
выполнить определённую.
определённые алгоритм.
я лёг на диване.
поднял ноги но на столе поднял ноги положил на стол.
приоткрыл окно.
у меня было какие мысли что.
есть такое у меня.
так сказать знакомой.
не знаю например как евгений дмитриевич микела.
в частности как-то видел такие понятия преобразования долго будешь говорить я долго не двумя рука уже погиб.
все кипение матери.
имена.
слушайте.
