и ещё.
где.
несколько минут спрашивал хочу галич.
попросить внимания хотя все ещё один вопрос осветить значит.
ты равно публика.
и за стены плача.
вот это его.
восемьдесят восьмом году организовывала мне моё попадания.
вишнею так называемого богадельню.
тогда в синий плащ этот богадельня принципе.
имеет интерпретацию немножко другую з отличную тысяч богадельни там это видимо.
опять же торги.
поскольку я дно.
немедленно нашего де сойя пиры но сегодня я хочу.
одну хохма так называемому сейчас рассказать ни права ни про вас будь сказано.
вот.
значит фильм.
всем известно семнадцать миль.
мгновение и весны.
а штирлиц.
значит вы юлиан семёнов.
автор.
сценария и по старой выпалил по нему видел этот фильм статьи в первый раз.
так ясно.
с протянутой рукой.
где-то в третьем классе в крыму в санатории мы были ясная поляна назывался семьи кстати говоря там.
по-моему первый раз ведёт на видно так между прочим.
так вот.
после суда сегодня уличную выступление моё было и то этого поступлением в уме рассказывал.
а пот м ста лет.
на этом столе.
удивился ему довольно большое внимание.
тотчас и просто.
прикинул.
фильм.
сила равная небесный её даст эпизод когда.
немец допрашивая советскую радистку эту кэтрин.
копенкин то есть катя.
судьёй а фамилия шньою балака тебя козлов насколько сейчас помнил.
а немецкая фамилия кэтрин кинто искать акилла так король.
на английском.
так вот он юхана запрашивал.
значит при этом он на столе.
морозил.
мотин ребёнка.
так вот.
интерпретируя на меня и кстати за самую фамилия ж её шефа но по фильму.
штирлица.
фамилию артиста тихон.
есть такая поговорка в тихом омуте черти водятся.
и есть.
вот я господину.
она щенка у вас есть такой народный депутат и его там помощник городского городского совета депутат.
некий господин горы лю глупее им ещё.
горленко домой он уже года два назад уже прошло не больше.
и умело татьяну опубликована то заявление которое им поезда передал.
там речь идёт.
существо существовал такой случай прецедент историю.
с царем соломоном когда.
значит место царя соломона узурпировал.
ангел.
и потом.
там целый развитие событий и через суд через судебные дела.
соломон то бился.
в общем смещение этого ангела со своего трона.
причём там есть двоякой двоякие дела есть например вавилонский талмуд.
то есть их по одному тому там ангел то по-другому талмуда этот по вавилонскому то буду.
это без причём звали то весах макар.
сколько.
так озеро тихому в тихом омуте черти водятся.
смуги.
хохма.
этих моих так называемых родственников.
а я кто что это правда ещё о-тами.
вот и все восьмом году это нюра по второму разу.
собираются провернуть видимо тоже сап в них.
они коммунисту не все по спирали.
развивается по спирали господа тоже тётка честности господин ленин в том числе.
тут у них все по спирали развивается так они восемьсот и холоду попытается.
ещё раз провернуть ту же самую что ни делали при моем рождении.
так вот.
у да на хохма которую пятёрок и готовит.
не немецкий писатель допрос ники гестапо ипполита допрашивая носке рентген.
ну чтоб она робко вот выдала своего шефа.
фамилия ше по-тихому.
ну кэтрин кимпа фильму тихонова верне.
штирлица она знает.
принц пилот вода тихонову.
то есть это как бы исходит от чьё черпал от этого если переход на слом голодом то есть как бы от аж мотая.
а тошнота.
тощо.
а их переулков.
с в разрезе того что я рассказал ещё спала в частности насчёт сибирь.
насчёт сибири.
то.
это хохму может быть интерпретировано мог молу в таком же духе господ при моем рождении.
кто знает он в поле которое я ж говорю был до моего рождения как бы морозили меня.
ну и допрашивали мою так называемую мам.
я говорю это пехоте.
но само это не хохма сейфу.
пол допрашивали мою маму чтобы она раскололось выдала шефа.
насколько я понимаю.
но эфир в принципе не противоречит скрестив.
вы стойку.
у заключение шествовавших фамилии тихого.
то в этом в моем случае.
если бы по фильмам от тебя оспу дьявол или наш мотая запустим знает своего шефа.
пустой происхождением ребёнок кто.
по моему мнению откуда.
с точки зрения.
от ангела.
она наверняка его не знаю.
если серьёзно говорить.
серьёзно говорить найлу не зная придумала его вызвать не мор.
поэтому исходя из этого.
по этих от мочи за стены плача этот процесс уже.
с неё.
переводят на меня от этого никакое.
сценарий не и книг не фильма который они снимать.
я действительно твоих интернет ресурс документам написано.
когда.
вылезал провокация так называемых одарённость провокация разыгрывалось восемьдесят восьмом году этими господами.
моими розыски возобладала.
то я там действительно шолому.
там было похоже на штирлиц там было такая ситуация вокруг меня года диплом писал.
да мой иду.
появляется чересчур много было.
еврейских лису в частности женских девки.
девушки иврите.
я сам конечно обращал на них внимания.
и потом с этим я обратился моет особенную над так называемый.
агент гестапо который был у меня в квартире.
вот мой так называемым отец авраам.
он меня отвёл по этим вот.
по этой публики ну и вот этот.
ты в кино это растущего на очередной виток ихний.
в до девяти ихнюю ваял.
вот.
компартию.
тоесть.
как бы пытаясь найти в то же самое то что.
у меня там на сайте размещено языковой песню поёт насчёт шахтёров.
что ещё дух отца.
вот этой с той же самой отто.
одно и то же.
тоесть.
этот стол сейчас просто да меня это.
пузана сибирь.
то и просто заранее говорю что.
но не на они тоже не дураки за все куплю бьюик это понимают.
но я говорю со мной разговор через губу.
поэтому искать.
моего так называемого отца или кто.
создал эту это эту сипит это глупо подужа.
её создавало естественно никакой человек не бог никто это.
это может создавать пупом мироздания может автоматике называют устного.
может быть утка катковым и стыдясь капиталистических делал монополистический дю-а.
в любом.
акционерном обществе есть.
наблюдательный совет так надолго.
вот если исходя исходя из этого.
допустим искать председателю этого наблюдатель но только наблюдательного совета.
но они могут найти может быть кого-нибудь ландыш.
решать ничего не морган стопы наблюдать.
поэт тобол.
вот эти снизу як первая уэста разговор просто через губу.
то что советской армии называла дедовщины.
придумают же израильской армии дедовщины нету.
а этот советской армии было.
в да тот самый настоящий дедовщина.
ну а напротив кстати в этой комнате из мебель единственно оставил перстом скажу ещё крыла сам стол оставил шкапа стару места книги.
не девать некуда.
потому что шкаф такой плохоньких принц и друг грубоват и сделал.
ну я посмотрел.
посуда происхождение откуда он тоже из сибири происхождением но сделан.
тогда больше грубоват.
некрасиво федот.
румынская мебель она сейчас на водяного выперло.
раньше она была красива дыму отполирована красивый цвет такому красное дерево и жила в таком духе хорошего качествами.
потом постарела.
а то шкапом довольно такой он вместительный он утопла живущим в хороший.
но он не пот.
эстетики свои.
полку на вкус.
по красоте он плакал.
удобный вместительна плоховато и по по внешнему просто.
внешние данные.
по красоте.
вот я и оста лось такое книжный шкаф то его характеристике которую я сказал при сравнении красоты румынская мебель брюс.
из мешка в книге содержит разум книжный шкаф.
ну и в эти книги в покупку этих книг в частности да и.
в создания тоже.
вложил.
так сказать исходит.
или от моего.
так называемого саранча сейчас.
стала исходить от меня.
вы же подразумевала что путь.
свое время исходи от меня.
то есть она тоже как бы символ.
куда бы стимуляция что например эти сибиряки.
суму и вкус может быть немножко лука бы стимулятор.
ты и вкус.
недостаточно.
платком норман уровню по то укрылась от упечёт юру.
когда из этой области тор.
ну это как бы.
символ.
что они как бы увели за структуры как бы заинтересованы в том чтобы.
привить им.
более хороший вкус и более двадцати зрение.
же принципе советский союз вся его промышленность.
сравнение западом.
чем она уступал.
упаковка на западе.
и внешние дизайн.
всегда при советском союзе.
разительно превосходило советские дела.
упаковка.
по качеству по удобно стиле по.
потребительским свойствам товары рыцарю в союзе может быть даже не уступали западной.
но упаковка их и вешний дизайн.
это всегда говорили что это не скрывал оно всегда уступал.
он частности сибирь след скафа тула.
то есть от этого предпосылка мать предпосылок мол.
тоже направленных на меня.
хочется того стимулирование который тоже связанных психологией.
тыкал психологию.
психиатрия это мало свет.
из области психологии из области вкуса.
ещё пару слов которые я хотел.
а вагон крыма её то что я штирлица там видел.
по этому поводу тоже быть остановят ресурсах есть развития.
развею развивается эта мысль выход.
но на сегодняшний день развал союза.
и на образование украина.
исходя из одного.
небольшого.
нюанса который там произошёл свое поле которое врезался моё сознание и об этом пишу суете статуэток сусу.
сказал моей так называемая мабуть порывом ветра.
сорвал её меховую шапку.
кому будет интересно.
мои логические выводы из этого из этого нюанса.
благодарю за в нем.
