и всем тем что ему ступеней коснулся панських щи.
её расшифровки с моей точки зрения.
возможности её название.
вот сейчас я передо мной лежит листовка украинская морская партия за числятся.
ты выиграл четыре спиркин избирательным скрипки.
спросите её предварительно дав на пост мэра.
алёна рог с вином сфера согрешить и дети.
стапеля суррея.
памятник велике впритык.
ты армянскому заводу.
а ведь насколько я вижу былину этого гражданина чересчур обличье бедно кол.
и вот такой же армянин копья космонавт.
в нашем доме у него обыкновенное русское фамильный господин кар.
скелетов и она украинская фамилия господин.
федченко.
вот поэтому я не было армянский народ и будет мне притаились плиты дико ишь ты.
выражаемых и забитые представители этого.
народ.
вот.
так вот и прошёлся по улице.
мне бросилось в глаза и перестук конторскую аки который висел над нурту.
итак в киеве и получается что избы.
вы не является ли плит кивал.
от простынки мало в свое время был признателен терпеть оперы бекона.
ты ещё тогда и улицу кто-либо кольку.
и лакуну.
ух ты.
год.
именно этой организации.
который яйцо или курица.
по улице ласкающих.
и например результат бигода увидел.
кто.
и для этого нигелю в киеве.
этой морской парке мика сразу так понятно таки господа.
просто издеваются уплыли мистера.
которые наверняка дудочку морская пан это конечно не бедный халика ли поверил и даровать тебе до этого.
а не то да.
решил пошутить.
и прикладывали избирателей.
и завладев оставляю.
нет полгоря.
и романтики ахнула.
полюбите привередлив приготовлена готов спорить.
да господин.
заливается например.
сто.
а здесь летнего снега натурами по отношению ко мне и угощаться.
если то что уголовных обе ту квалифицирует их незаконное лишение зурпла.
ты видел уроки.
тут законодательству.
это же самое что.
чеченские боевики на предмет.
а ты сестре чьи глаза то увидел бы здесь.
или родины какие-то или айши солдат или просто гранату или журналисту и туда на международную журналисту.
ты журналисту испытали междугородную журналисту.
переводчик из груди.
сделают их заложника их вот точно так же поезда дед.
в этом городе ей добыто пятая колонна о которой я говорил это.
действительно таборах дэзи пятая лаконизм углядев суды в раю возле его головы.
ты пай ребра поднятых жесток но фистулы.
ты смотри глубине ребята это много.
ты предъявить добро и не успел.
через юридическим языком бегите закону присвистнул.
тоже забывчив и левковича.
но билля госпоже тойоту.
ступай ложись из этой области.
почему не получается.
над нами и.
суда пыток зайдут в тупик да только что сказал.
и про загадками чтоб правда.
эдриен уважение полина делу.
и сразу взятки гладки потом по результатам вы здесь делаете.
ты про сбился выговорить то в открыто.
ты душу мигелю.
была вторая уже рашена ко второму названия.
как.
.
кстати я стальная звёздочка господина сурена обещано.
только ты фамилия и обща замки.
беседовал вёл переговоры скриня.
представлялся как великий художник господин.
кургинян такой вроде бы.
причём.
и я пытался ты мебель разговаривал пускай будут когда даже лицо твоё камлать.
закрыл камер не хотел показать лицу.
по голосу узнал.
с кем имею дело так бы плетью.
ты вместе.
в паре работы любите же господарев постели на которой резко дороги показу.
который был каплю поют.
мягко пилят но потом жестко спать да и постигли.
господина данченко и компания.
я часто тион.
и мы уже знаем отмёл соученика напрямик по институт рука создал и лада викторовича работника на луной и.
они занимаются кроме того толпе говорил насчёт этим пояснил магнитофоном лишения свободы.
полно и при наличии катаем инок.
лупили галстуков и темноту в городе было предъявить им претензий когда проникновение квартиру и обе чужой.
частный.
ки наклонная тоже самое.
туда тоже уголовной статьи.
и не встречал байда нашей.
метка пирога за свои.
с головы до этой области сударь морская партия.
и в письменном виде встречался с ними в письменном виде изложил.
просил пошли со мной бабе.
подписью твоё заявление что для этого индуса и пойдут лесу ему милиции.
чего бы ей хотя бы.
проверили хотя бы.
сумеет чтоб я не выглядела так будто штучкин вашей партию которая чарльзу хоть великого тупичке все дома он отказался.
понимаете.
а дюран.
медицинским.
у коломбы эти господа бога занепад запрятан в обличье.
благообразного армянина.
кто роды какое отношение к тебе и не знаю.
.
это этого сопрано выздоровел и какие-то отношения.
насколько я понимаю мальчики тоже наверняка рискует жизнью.
это в дагестане.
и тогда кустарник.
среди моих так называемых бывших родственников.
так дикарь нажито.
по его не микиту их что ли.
иду докурили этажу порывы.
степана кипарис.
под этот скрип его утоми.
датчики дочки нальчика.
снег гизеке танатос мер мяне доедаю на местах северный кавказ.
вот.
эти беды а ты должно быть пытается спасти национальную вражду ещё херсоне казачку.
вот те парусного которые я хотел пятую те процессы которые меня вызывает листовки этой морскую партии.
сказать.
благодарю за внимание.
вот ещё могу сказать пару слов воздухе господа.
из так называемого ленинского батальон.
так вот это клиенткам батальоне вода господин насколько я понимаю.
проходит под фамилией киров.
да бывший таковых.
сталине мэр ленинграда.
так вот.
и ещё тогда польская партия показал фотографию этого гражданина.
каюты мы так называемых родственников.
вот в этом виде умеете нормандцы создал бы вроде как вместе с этой гражданской был вроде нас.
защищал остров ханка.
.
но тот был пока и ко второму был богат но блейд ради защищали евграф и там разговор как это поутру каков был.
причём этот остров ханка потоп не нашёл на карте.
а нашёл на карте озеро ханко которое было дальнем востоке.
за тоже дельный разговор.
вот же он в таком виде практически я его провопил соединённые штаты америки бесед с этой гражданской.
и попове форпоста и вроде уехали в горечи ут городе феникс.
штата аризона.
сво.
а в синагоге.
ещё пару лет назад этим встречался вот в этом виде.
и он над проходится под фамилией гаррик подольский.
я эту монографию положил в папку.
и нападки и нападки написал название.
которая как раз на ведра характеризует этого гражданину.
вот и написал грязный гарри.
это очень его характеризуют характерно попала последил как для его.
души таки и.
обличчя кстати тоже.
вот созданная хотел дойдёт это вот отчего эти утехи и вытряхивать деньги которые со мной учились в одном классе кот.
зовут этикете.
по этому ребёнку по моему же под сто лет насколько я понимаю.
вот в этом виде.
ну вот ещё.
те пару слов которые я хотел сказать.
старшо.
морская партии он может.
это говорит что она морская ещё и потому что он офицер морского флота.
он действительно вроде.
был.
капитану второго ранга как увидите на этой фотографии.
и был.
сам.
вы тихоокеанский митя заморским в свое время флотом.
левая главными электриком флота.
но это та информация которая мне.
поздно куй соч.
по этому каналу проходила по другому каналу.
какие-то моего родственника.
с таким вот и метеосводка гарик.
так он просто был.
трубач.
который.
ты музыкант который иза ты уехал потом тоже в нью-йорк.
вот этот господин играет на барабане периодически на улице ему тоже видно тени в москве не хватает как художнику курки не поэтому.
ему нужно надо зарабатывать игрой на барабане на улице.
при этом там есть такой.
очень.
оригинальный пакетта которыми писал свои интернет ресурсов.
об этом и об это его и.
и карена пропаде.
пару слов.
ты свое время его просто на улице встречали когда сычёв.
под конец советского союза.
он немножко нам взмахивала господина карпова.
нет типичная была физиономия.
псов партработников комовского такого.
зная тачек.
бывшего зам директора элеватора херсонского господина.
лондонского.
а вот например во львове есть тюрьма лондонского пытали патриота в украины.
ты тоже знает.
видимо из их мотивации.
по отношений в том числе ко мне.
так они надеялись что может быть он и пусть вычислено пустынного огни.
исчезнув из этого города.
упретесь делах шини весь устроено и принципы ничего не бояться.
ну что за самую тессе пятая колонна и.
которое никакого сопротивления не не встречая абсолютно.
ну вот ещё пару слов.
об этих детях моих.
соученика по школе и институту.
плане кроссовки потерь по той информации что мы учились с ним на тоже.
имеет корни в ленинграде и у него там даже.
ты какой то генерал вроде родственник который даже его фамилия пару раз по телевизору произносилось.
у тоже были такие разговоры.
поэтому.
моё утверждение бритвой.
публике что она корни имеет ленинграде не беспочвенны.
благодарю за внимание.
ещё два слова я хочу сказать.
ну как все знают на улице кирова находятся основные силовые структуры херсонская.
там находятся областное управление воды находится сбыл.
вот это одно но вывела на улице киева и второе волок его имя сырым.
была такая.
сонька золотая ручка на горе и именно иды звучит как шура.
соня это сура элессара соня сура.
но видимо.
он имя это взял оттуда.
а у меня довольно много пропадала документов прямо чуть ли не сифа.
так что он знает какое.
имя брать себе.
не случайно.
как раз эдит.
с теми структурами которые находятся на.
улица его имени.
