продолжение моего прошлого.
выступления.
на её тюбик.
я хочу ещё сказать пару слов.
ну частности там касался.
аполлон.
так вот ту версию которую я рассказал это принципе греческая версия.
существует ещё ассирийская версия.
по отношению к тому же полу.
ну не буду.
рассказывать-то много нину единственная скажу то что меня сразу только те которые ты предпочитал в этом году фоме заинтересовал.
по этой ассирийской версии.
аполлон.
ну занимался тем в частности что что ему ставили мордой то ли ставили в вину то ли не ставили в вину непонятно не было указания нэпа.
но тому говорила что лом.
как вы.
вроде.
невзначай вибив у короче папскую убивал стариков.
потом такая.
фраза той статью.
ну а теперь.
хочу немножко.
мотивировать вот эту фразу которую я услышал когда.
в этой.
вернее обуви прочитал до этой интернет статья.
в частности скажу что ассирийцам был.
во львове казану по той легенде что знаю при так называемых родителей.
осирисом был.
тренер по классической борьбе моего отца те занимался классической борьбой долгое время вымыслу акустическая то есть классика.
понятно что это.
под этим может подразумеваться.
более широком смысле.
политическая борьба.
так вот.
тренером по классической борьбе был у них такой пост.
поезде ассириец.
возят фамилия его киргизов была.
ну.
я его лично знаю.
когда да я его встречал вместе с отцом во львове.
на улице встречали вновь принципе знай кто.
является таким так сказать его представителя мину среди моих так называемых родственниками.
то же самое среди моих нынешних и бывших софи.
вот.
так.
что я хочу.
мотивировать так сказать ею.
как-никак как бы пилить эту ассирийскую версию по отношению к полу.
ведь у меня такой родственник.
который.
тысяча девятьсот.
наверно семьдесят третьем или даже точно не помогать в начале семидесятых годов.
репатриироваться ведра со львова репатриироваться в израиль.
томили его.
михаил ляпис.
он был детским хирургом.
когда уезжал со львом.
кандидатом наук.
значит.
письма которое но я личное и читал моего отец.
потом перед тем как уезжать в австралию рассказывал.
что.
он.
п сразу после репатриация значит.
но хотя несмотря на то чтоб был кандидатом наук.
он довольно продолжительный период был.
санитары были сторожем психиатрической больницы.
эпическая личин.
а потом после того как он уже там.
более или менее от срывался.
он даже вроде бы там докторскую защитил какой такой тоже слух был.
то ли докторскую то ли просто.
ему присвоили ниже там и нас кандидат наук а на западе в них доктор философии.
может быть так просто.
ты пери перед квалифицировали его точно не знаю.
был твой слух что мол что-то вроде доктору офигел.
вот мой потом он стал работать там по специальности он детский сюр по специальности.
в это.
сто облике который медуз указал михаил ляпис.
значит ну а.
уже в наши дни.
на протяжении двадцати лет.
с а тут.
продолжается уже более или менее осознанная в моем понимании.
это мыльная опера так называемого ке называемую.
можно я называть иначе война судного дня.
вот.
я его.
идентифицировал.
нашего но кроме того что я прошлыми то ли о своём гавриил.
голод.
валет частность.
мэра периодически виктора.
так.
и он же и наши рувим.
если уж во всяком случае сни.
практически.
исключительно только с ним.
я как.
прихожанин это синагоги и мётел.
и ещё ночью в каком я его знаю так сказать его реинкарнацию был.
на пятом этаже у нас этажом выше такой работяга уноси руки довольно.
он был довольно.
хорошо любил выпить но.
ко мне мой папа о нем отзывался он довольно руки у него стояли.
в частности он был и бульдозерист немного специальности был в том числе вглубь и бульдозерист.
вот.
так вот уже в наши дни нашей в нашу нашего угр в время украина ну буквально её новую три или четыре я набрал номер.
к месту.
не ответил человек он представился как охранник места ты назвал себя симон.
я положил трубку.
ну и сейчас могу сказать иногда я думаю это понял прицепи сразу что это вот этот тут миша ляписа которым я вёл ли нас достопочтенный.
то есть он охранник мехом.
ты ко мне сразу ассоциация возникло когда тогда не писали.
с этим хасидские юмором.
писали о.
стороже.
или санитары психушки.
и сопоставив вот с этим моему звонку.
и сопоставив стой.
вообще глобальными делами например той теорией которая в свое время его так называемого папе господин.
в облике.
некоего психиатра влил бы поликлиники водников бутузов александр глебович.
вручил ему.
ну кое-какое мы моё видение на то время торта вокруг меня происходит.
вот он.
вполне можно.
закономерно что.
они могли с ихним хоть и с кем юмором тогда и сейчас шутить о.
то что он был охранником милли санитарам.
в психушке психушка называл кнеса.
статьи его папа тот о котором я говорю был первым председателю к месту.
и фамилия его была юсеф шпринца.
вот.
значит теперь.
вот его его периодизация тассо его жизненный путь сначала был санитаром психушки.
а потом он начал работать детским хирург.
ну слова детский можно подразумевает вояка.
дерзкие можно говорить о например полтаву детский писатель алекса друз.
тоже из моих так называемых родственники он умер беэр-шеве время выступления голды меир.
он был детским писателем детский.
прямая интерпретацию чтоб писал для детей.
в другая интерпретатор он писал по-детски наивно.
мону.
пусть будет так говорит узлов.
то же самое можно это перейти на этого гражданина.
сон детский хирург то есть.
его хирургическая практика так сказать рассчитанном на детей.
туры только.
не понимаю.
истиной.
суки.
эй.
его деятельность.
во.
ну и.
в силу того перенося.
то что я сказал ваня писсуара бульдозерист.
господина шерона как известно генерала шерона.
участника войны семьдесят третьего года практически который.
переломы.
в зачастую под командованием которого жрецов перелом в этой войне который.
ты форсировал суэцкий канал.
в то время было семьдесят третьем году.
генерал сыром его кличка бульдозер.
общеизвестная в израиль.
и.
это же генерал сыром.
в семьдесят восьмом году.
во время ливанской компании.
в чем его.
обвиняли очень большой шум довольно пыл англичане даже его чуть ли не судить хотели.
он.
по его приказу.
с христианское фаланга.
христианская паланга вырезала два палестинский ла два лагеря палестинских беженцев.
один лагерем назывался.
недвусмысленно я тогда в то время не корректировала то не знал и мри.
да сейчас этот ну.
т охотятся.
ну есть геббельсовской такая теория что.
лорду запахи втыкает.
такая колоссальное ли такая.
неправдоподобна что или наоборот правдоподобно что.
боже выкатился.
не мускулы.
что не нельзя было поверить что это может быть ложью.
пусть геббельсовской такая теория.
вот так.
он вызвал лагерь один назывался лагерь сабра.
другой вас и лагерь назывался шатилов.
ну лагерь сапра.
любой на ближнем востоке независимо оттого он евреи иллиора.
прекрасно знает что означает название сап.
сабра это кактус.
прямой перевод.
ещё один перевод это коренные жители лидера.
твои их ещё называют так.
интерпретируя то что колючие снаружи сладкий внутри.
было такое.
гантель цитаты поэтому по характеру видно.
поэтому не называют.
коренные жители израиля не называя это сам.
тво.
поезд под командованием генерала шаблонов.
по лести христианское фаланга вырезал эти два лагеря.
при этом он назывался себя.
в качестве хрониках носится по сима.
читал я.
был есть такой писатель.
на чистое.
холл.
холл фамилия.
американский написати холка торы.
написал энциклопедию масонских закрыв энциклопедия масонской философии может неточное название.
в общем все энциклопедия.
все точно скажу даже название энциклопедия.
выскочила слова вудмен неожиданному прицеплять посмотреть.
и энциклопедии символической философией.
у короче томасу масонской энциклопедии о масонстве.
у масон.
причём не масона современника мосс масонах.
трёх древ мазутом посвящено.
но часто титом упоминается некий симом.
который.
которому апостол павел.
помешал.
на лошади.
взлететь так сказать к богу.
при этом он.
использовал лошадь и за счёт лошади хотел.
взлететь гунну апостол павел ему помешать.
вот ну и.
ты моя мой китайский городского кстати огненное ложь.
вот.
вот по поводу этого лагеря тосик.
и вот этот символ значит это.
нет.
вот это масонская статья масону этот символ он был.
нечисто христианина так христианская философия христианские дела но мне вновь нечисто христиан это как бы хоть то переходный переход переходные дела.
несколько.
не нечисто христиан покороче да симурдэн.
о нем.
рассказы.
это как бы как отсылок к сектам можно считать христианская что-то в таком духе.
ну и вот эту христианской тоже то фаланга фалангисты.
то есть их.
одета вояки.
их и в особо христианских.
добродетелях.
обвинить тоже нельзя.
так вот.
мочит сабра.
христианская фаланга.
ну и палестинский лагерь.
присыпать им моей так сказать деятельность уже двадцатилетней.
твоя занимают в носу и пятерней ресурсами поесть.
вот то что мой папа или некоторых источникам и бывает так.
могут надувать.
сказать.
переносом конец.
в переносном переносном смысле.
боль говорит генетическая память молоток словно так выигрыш.
то на основе это генетической памяти.
я провожу довольно.
с моей точки зрения эффективный исследования в области древней истории.
причём.
очень древний.
древний египет.
и так далее.
моем.
так сказать воображения или в моей в моей голове ну возникают.
довольно-таки иеро когда-то.
был приходи общество культура еврейской такое кишку.
он такую фразу поминал складов прыгала приглашал там кибуце такой был обморок.
он упоминал такую фразу что мол религиозная романтика там.
на фоне гранатовых деревьев тишина текут и лигу религиозная романтика.
ну что то может быть в духе такое религиозный романтика всплывает у меня.
в голове как бы это генетическая память.
то есть.
извините на песок и ного сам возрастные разожгли разнообразными самых древних времён поэтому.
с моей точки зрения провожу я бы был очень хорошим жрицами очень хорошими столько.
хотя по специальности инженер автоматизации.
ну и принципе-то было два моих самых любимых предметов схолии.
история физика.
так вот.
исходя из вот эти худел.
меня.
можно назвать.
сабры.
то есть коренные коренной юре коренной житель израиль от на основе того что.
в моем так сказать подсознанием и индийской память изложены да очень древний формат.
почему овеянная мотыгой.
романтика религиозна.
или религиозен и научно религиозно.
поэтому.
какой вывод я могу сделать из этого.
кого же.
вырезал господин шерон.
южном львами.
был там ваня и цура или нас господин юсеф вульф конкретно стоял ли он на зданий именно вышки и смотрел в бинокль.
тогда.
фаланга вырезала палестинцев я не знаю.
я той интернет ресурсах писал так называемых посох.
я знаю что ваня писсуаров практически каждый день вечером приходил полупьяный или пьяный к нам домой.
и начинал изливать душу или передо мной.
или по этой моим так называемым отцу.
поэтому ещё раз повторяясь.
таковы каверн под крышей.
соломенной крышей.
и только слова.
я один историк.
копытца.
почему-то все меня исправлять и соломенная крыша камышовую.
но это видно связи с этим его.
шумера милост этими кораблям я так думаю наверно поэтом.
вот.
поэтому я не могу утверждать что.
в качестве шерона та действительно пыл.
ванне певцу.
спитав созвездия как говорится не стаю.
но.
логику.
я изъяснил.
и то что.
они и тот шерон и эдак представитель одной и той же.
одного одной и той же логическое линий.
листок мировой истории по отношению ко мне.
я в этом не сомневаюсь.
что за ними стоит одна одни и те житью.
поле-то божественный выборы не божественная сила тоже в этом не забыла.
во второй раз левша тала шатилов вернее оно там можно немножко.
семантикой занятому тоже.
не так не так наглядно.
ещё что я скажу.
по телевизору в свое время девяносто года показывали интервью которое вёл.
брат.
юле уснул.
тогда психиатр известно юли гусман который.
участвует жюри сидит скалы и она этих о которых я говорю.
это его право.
он брал андрюша рон это было отказано указано по одному из московских канал не помню же покупку.
тут ему задал прямой вопрос.
господин жиронды под ястреб или лыкову.
помните фамилию моего соседа кол.
ну а тоста.
сионистов.
при советском союзе называли израильскими ястребами воинственно место.
общеизвестный факт.
оному задал.
брата два психиатра задуму.
вопросы твой господин шерон я приписку.
ну ещё этого господина лишь рона шубы сориентироваться немножко по возрастным делам.
но эта бывший кантор.
наши синагоге господин ржанский который уехал.
тоже израиль репатриироваться на рожа по десятому разу.
возрасте наверно больше сталью.
и потом вроде бы израилю.
это я.
возвращаясь к полу.
мы вот господин мадьярский основатель херсонской еврейской общины вот его книга.
называется евреи херсон.
я на своём ничью бетон эта фотография близкое её показала видеокамера можно посмотреть.
там перечислены врачи практически боль пользуйся весь инженеры ну основная часть врачи.
из различных стран репатрианты из кирсанова.
в сша израиль.
сносном сша эзра.
практически все.
то же германии незнакомца шайи дрань.
но и здесь.
если вы эту фотографию смотреть.
нормальным образом справа крайний справа стыд.
человек.
ну которого я в уме прекрасная память я его вижу на фотографиях.
ну может быть немножко где фотографию закусив свадьба когда есть на этом и другие повороти видел.
на свадьбе сады моей двоюродной так называемой сестрой которая за утратой полидор что я говорю.
а я говорил ей.
не витторио её в неё и твоим митрадат цыганской имя.
сзади точку хрущёва даже с горы.
есть фрида.
свобод фриду.
приду.
на английском.
вот.
так вот это её муж.
ну практически один к одному с этим человеком.
но и это он.
я тут ошибаться не ма.
по той информации которую я знала не репатриировать эмигрировали в соединённые штаты по толстовском у хонду.
он был по той информации что я знал тогда.
он был врач нарколог.
нарколог.
статьи в нашей синагоги то её образование.
было то что называется илто.
над ко логически дир пантов.
лев но не заходить на то есть из-под народу люксембург находится недалеко от еврейской школы.
а здания синагоге было там этот кипел тыквы.
увлечения.
алкоголиком.
так вот этот эдик.
он был врач сна колок.
во.
ну а здесь уже.
книги.
господину мадьярского.
этого человека над как называет николай о вирячив.
и называя эту ветеринарной практики соединённых штатов америки.
а при этом с другого края слёл.
стыд.
тоже мне довольно знакомое лицо но я не могу вспомнить и увидел очень похож.
попробуй возле него ещё один то тоже похож.
в насколько был баянист.
пенье преподавал вони обо.
здорово похоже ещё похож.
артистки известный медведев.
который играл котов высокого чина и скребёт был фильм.
к тайнику красных камней.
там где забрасывали турецкого развесили на советскую территорию им ответом был актив медведей артиста фамилия медведев.
он играл так чинно каким был этот человек.
здорово похож на того артиста медведе-вым.
весь её фамилия самуил сяга.
у сягали то видно с умильной стекали по кто-то тут посягает прыгает на.
видно русском жаргоне.
вы написано что врач-хирург соединённых штатов.
то есть.
господин нарколог уже превращается ветеринарного врача.
кто скот под его ножом.
они видимо надеяться что я.
родственники.
вот.
это французский без суда песни высоцкого.
вот.
вот что хотел сказать.
теперь.
пот родственника богу более.
общим делам перейти обед прошёл свою долю говорил.
потому что я видел награждением масонская.
так серьёзность этих дел.
кроме родственников.
я видел собственными глазами передачи вымолвили совершенно секретно или что-то в таком духе года.
показывая масонский храм под кремлём.
то была большая передача.
хотел журналисты прямо под кремлём показывали масонских род тоже.
помогу по украинскому доконала.
при этом.
показывали там же.
в этом же фиме награждение бывшего прокурора генерального украины.
пискуна.
не награждение о посвящением масон.
открыто по телевизору.
открыто по телевизору.
показывали посвящения.
генерального прокурора украины пискуна.
действующего генерального прокурора масон.
и выдали передачи показывали масонский крампас кремлю.
ну и вертав могу ещё добавить.
тебя.
а.
этот господин и о нем говорил.
тоже в котёл.
я хотелось из ленинграда сказано до его дома другое родственники другие.
иной тётя.
его жены.
вот а.
он участвовал в курской битве пеши танки возникают.
качестве танкиста по фамилия то что говорил.
владимир коган.
он был участником курская битва.
там тоже котёл.
немцев замкнули как бы в белгарат.
прохорову.
отошли но потом.
охватили и был тоже котёл.
там тучи.
самое крупное сражение за всю историю.
существования человечества.
мой папа мне говорил так называемый что второе.
тоже.
.
таких такого же масштаба.
сражение было по-моему.
пятьдесят шестом году на синайском полуострове.
по по масштабу по количеству участвующих.
танков.
вот они были сопоставим это было самое вокруг и танковое сражение за всю историю человечества.
а.
его друг.
вот отец суда господин.
йосеф крыльца которого я знаю первый подойдя к месту.
так качестве владимира ерин бурга перед этим.
коган аммонита в качестве кугэн они вдвоём в паре работы да два хоган.
вот.
так то таки этот.
сном однак вот кто старше моего отца его дядя альберт эдор муж его.
сестры моего отца клад.
а это владимир елен бург значит он у друг моего отца.
и они вместе в армию даже ушли.
причём армию шенье и с после техникума забрали.
они поехали на работу по распределению в сибирь.
там в леспромхоз и тут они ко мне рассказывал в гонтом по тайге шёл.
медведей даже на медведи нарывался показывал даже как у него.
суеты на спину и потому на шее сдают.
чириков были после оканье снегу ночевали.
и значит.
они потом месте пошли в армию но потом.
там он мне рассказывала что мол.
было такое их построили строем.
и сказали кто хочет оставаться.
буря в авиацию кто хоть вы вяз и служить.
вася пожеланием.
мой отец грудью с высоцкого что я специалист.
и а в водителя специалист механик.
по автомобиля поэтому я хочу занимал думал.
своим.
по специальности.
его значит заправив другую часть феодору гибридом было не вышел хотя он и специальность одинаковое было.
поймал его он остался в авиации.
это пятьдесят шестом году ничего мне не мне рассказывали что.
их.
посадили в самолёт и они найра дроми.
и у них была готовность номер один это было в пятьдесят шестом году.
они ждали приказа вылететь на ближний восток.
.
поучаствовать доктор египта против в войне против ветра.
вы потом но приказ не пришёл и.
подборку.
ты это тоже за можно тоже много насчёт этого рассказывать.
я как бы шахматную партию мыть и родственники многие из них шахматисты.
вот я.
как бы шахматную партию все время играя.
там одиннадцатой роты без отказами такую фразу сказал или тип анекдотами пословицу.
с шахматы древнеиндийской граждане шаг тома.
пловцы то это про меня.
вот.
мула.
два слова что хотел.
по в частности в пятьдесят шестом году насколько я понимаю что я не ошибся там далеко было.
ну я ведётся консервный завод на котором они оба консьерж щики они по специальности он.
вот это.
вернее мой дедушка.
за ним риллен были мы так называемый дедушка.
а стёпка вы эрзацы.
и вот его звали израиль новую шляпу с.
он был начальником кто увечного цеха на консервном заводе имени сталина.
с большой да вот.
крупнейших крупнейший даже союзе комбинат одно время был.
вот он был там начальником кузнечного цеха механиков вроде одновременно.
а есть ещё один небольшую зовут называя это восьмое марта не уснув делать детское питание.
зовут детского питания.
тоже может много горазды толкование этого.
слова детское питание с детское питание разное может быть.
так вот если не ошибаюсь там деталь издалека видел.
там у цифры висели три девятьсот пятьдесят шестой год.
наверно он зовут был построили пущу в ход в пятьдесят шестом году.
распадение проверял бо.
наверное этот.
ну вот те пару слов которые я хотел сказать.
насчёт.
моих родственников господин норовила моих соседей.
аполлону.
версией ассирийской.
представителем которой является тренер по классической борьбе.
вот.
тоесть ещё раз хочу подчеркнуть что.
сапра.
на ближнем востоке знает что это такое и арабы.
и евреи.
поэтому.
не вызвать.
вот это резня.
интереса.
и арабский и израильской и следователь не могло.
но это ещё раз доказывает.
э всемирный ковырял или всемирной сыр.
всемирный ка вэну.
низу которое ты пирамиды этого кроуэлла стою я.
ли темой была такая передача по тому же московскому телевидению.
показывала тел.
вот это тоже из той оперы.
то же самое что.
я писал свои интернета ресурса тоже не буду.
честного на эту тему тоже возвращаться но только скажу одно слово что.
холокост.
на иврите.
называется ещё шо.
вошёл извините за выражение.
если кто понимает идрис это дрек.
изрыгал.
есть такая детская игра.
хан указано называется дрыгал.
вот но есть слово которое похоже схожая с этим называется дыры.
статья вспомнил.
так вот у этого.
господина которого я сказал делаюсь узнаете что никак ещё одного своего родственника вид такой некий.
уже покойный матвей или моте его называли купер шмит.
у него уэстерн али купишь мин.
да да да валик и купер шмидта была жена едва ли.
одно время вроде говорили мне мило но потом.
уже чётко прозвучала что её звали нила.
вы и додика велика в египте нил.
но её звали нила.
вот она работала в бюро по трудоустройству херсонесом отсеку.
по образованию.
упёрлись и тут закончил.
педагогически.
тактику удара поту тесты.
ты проверяла.
он сообразительность тесты по похвалив но при пригодность.
к различным сверкнул в сыром деятельно перегрызлись на работе или курсом кем-то который проводил бюро по трудоустройству.
вот так.
вот это вот.
туше показал третий дрейтон.
сабра название лагеря арабского который вырезан.
израильских генералом.
героем войны судного дня.
тоже.
очень.
тем более что не родственников и её.
её тесть так сказать.
мотя.
то.
это очень похоже на её сферу приложения так сказать.
в отношении меня.
побыть ещё кого.
чёрствой корке.
ну и.
ещё скажу что.
то же и гойи.
был ещё один мотя.
правда его мотя не называли его называли матвей моки.
мотоцикла он ремонтировал.
была там такая у него мастерская.
он ремонтировал мотоцикла так вот.
он мог это официально мне мой отец рассказывал.
он был участников штурма зимнего.
и был охранником дзержинского.
чека храме держи.
это тот же самый человек.
которого я сказал мотя тут мотя там.
но ведь его спариваться семье эренбурга может быть ещё с кем-нибудь.
но это один и тот же человек.
ну и.
первая первая так сказать упоминание о нем это мой сосед.
в той квартире где я родился на улице перековка.
херсоне.
то сосед напротив витя не жена маша.
ты тоже он.
вот.
виктора за победитель.
вот нуйи.
в частности этот мой тоже.
и так называемое отец.
последний раз моей собственной квартире я его видел.
сидящему в кресле.
и вот из обнажив задал вопрос.
и не знал прореагировал или нет.
у меня реактора не была определённая в моем мозгу подсказать определённую реакцию.
валя вальяжно что мол.
сто чуть ли.
есть быль были коптский языки ссср задал вопрос.
сидела напротив мэдах называемая мама.
но я не спросил.
не хочу кого-то обидеть но я спросил у этой зло пихи брат не генерал-капитан барчук.
я задал вопрос.
он не проектировал.
я.
участвовал в собранию сборах предвыборных.
тогда это была.
социал-демократическая партия украина ещё не въезда на она ещё не разделилось просто была.
социал-демократическая партия укрыть.
и.
если не ошибаюсь морг даже пьес давно уже не помню точно но по-моему ещё стол демократическое.
так вот значит выступающих там был.
нынешний.
председатель верховного суда господина носенко.
и.
господин барчук.
кто там всюду начал рассказывать его.
позабыл переворота кирпичик что-то.
сто четыре тоже что-то насчёт авиации что.
водили высаживались в аэропорту в киеве готовились высадиться.
спотыкаюсь и пластыря съеден бурду пятьдесят шестом году.
это было.
пуки и осса должны были.
или не высадили парашют десантники в аэропорту киевском.
или или пред или вот-вот должны были возле студенту сказал он начал на эту тему рассказу.
вот эти два человека этого эти от плохого нырке тогда идентифицировал.
господин.
оно пинк этого да зло генриет будке этот.
своевременно второй секретарь обкома лыж викторова уловить в час.
в частности.
и вот этот живот наш господин.
правил или которого одказу.
мало того что на площади героев сталинграда в свое время.
тоже.
предвыборном по-моему вы.
митинги.
парламентском.
он выступал даже в качестве нынешнего президента укрыть в его облике.
рядом с ним прыгаю стоял председатель херсонского совета демерзел.
тоже.
из того же миньяна синагога ального насколько я понимаю это гриша шекспира был.
но ещё и саль по-моему щеки то наши босы херсонский.
вот выступал за на площади героев сталинграда.
это проще герой сталинграда.
она находится перед театром.
саксонским драматическим.
напротив не камень стоит на котором высечена что название площади.
камень.
камень что описал интернет ресурсах о-хо-хо второю но это не тот но.
у которой израиль разбил своего младенца есть такая.
теория.
я читал то же что телец эрнесто.
конец.
шумерская религии.
был предрешён тогда когда израиль разбил своего младенца.
у камень их религий.
в была была такая заметку тоже в интернете.
у одну а.
справа от этого театра толстяком полуподвальном помещении во дворе.
довольно длительное время мою так называемый папа работал.
там была его организация при советском союзе.
прозывался пемзы су по-моему точно.
солнце передвижная механизированная колонна.
если я не ошибаюсь.
оба тур строем была только мешкал хот-дог строя был такой трест который занимался дорожным строительством по.
руководителям этого триста был михайлюк.
александрову.
тут миш много сплошные мишин эту михаэлю.
пару слов которые я хотел сказать.
конкретизировать так сказать.
моё предыдущее выступления.
у которого я затронула пол.
благодарю за внимание.
