мало того что даже добавлю я сейчас вспомнил.
когда-то у меня были довольно сильные боли.
я вызвал скорую при этом по телевизору шла передача суды передавали мужчина вёл.
там моя себе но моя семья идёт суды короче мужчина из москвы.
судья мужчина.
господа понимает это же господин тунике с этот.
гавре лишен которому и обращался ещё моем сайте об этом написано.
молниеносно.
не успел я положить трубку.
как в качестве скоры оказался этот же судья московской.
по-моему это же проститутка если не ошибаюсь.
ну ли одной из её подруг.
ну он московский судье он и депутату херсонского одновременно горсовета он же и.
и ты ты ты ты.
всю жизнь ни хера не делай только занимаются мой.
и он же моя соседка вера.
и он же.
моя участковый врач ефимова и так далее и тому подобном.
ты просто один перемену.
тогда молниеносно и судьи.
в москве превратился в врача скорой помощи.
