боже мой господа.
я тут.
сообразил кое что решил поэтому записать свое ведёт обращение лыко.
про себя решил.
модернизировать свой кабинет так сказать.
новую мебель.
потому что шумят.
я.
почерка деятельность вынимай су.
скапливаясь очень много бумаг.
не некуда девать.
я решил.
поменять немножко мебелью где вашу были ёмкости куда папочке раскладывает бумаги ну и больше больше утоптанную просто уже.
мебель которая у меня это михель мы так называемых родитель румынская мебель.
но она старше меня по возрасту.
это место не просто муже.
просто психологически гойя.
хочется обновить поменять обстановку чисто психологически.
люди там.
переставляя часто вместе мебель меняют ну просто знал моральная это действует немножко благотворно.
это я издали предпосылкой шубами вино только что видел передачу из германии там.
женщина робину реформистского реформистской синагоги ноет.
сколько у него интервью.
имел возникла мысль кое-что вспомнил просто.
протеста.
по я готов и вспомнилось мне особенно касается к делу.
ну я сейчас под позже чутью и упомяну тоже об этом высыхая ту ситуацию.
я купил стенку выписываю в магазине который.
ну существует херсоне скука я сижу с тупом существует он ник не менял своего профиля.
это она.
значит при подходе к базару херсоне.
э к магазину там есть такой магазин большой тварь жетон раньше отзывался при советском союзе.
и в переулке и заходя его там есть мебельный магазин.
он был одно время комиссионный несовместимо с гусеву.
ставят.
на протяжении всего всей моей жизни сбоку я живу.
супа он.
в нем мебельный профилю пестив сочи принципе.
и вы ведь знают два магазина вниз два два.
учреждения неужели еня.
фирму или производственного предприятия.
как не производство.
торгового.
который из них не изменили свой профиль со времён советского союза.
ещё с моего детства когда какая здесь был.
с самого раннего детства.
это вы дятлов этим мебельный.
и возле.
на суворовской.
перед в переулке сам.
есть швейная мастерская этого зыбью ходил.
там торкнулася поезда помнилось у меня просто.
и у менял язвы за его форме.
вот за собой морской морской в морской форме амулетов.
стишки рассказывал матросская шапка верёвка в руке седло и кораблик по быстрой реке.
так вот они тогда ширились шапки вины в том числе у них на.
в качестве рекламы лежали так бескозырке общим морские койкой скользкие провозился с ну хоть в пекло рекла.
они госбанка.
гм.
ну швейной мастерской.
поезд паршивом занимались по сей день и не занимается поширю.
ещё с моего раннего детства со времён советского союза и подряд.
после революции крышу.
очень практически вну большинство пир.
или пропили рылась в мире.
пот.
так вот я и сумерками.
значит.
это с публика которая.
а не то соседи.
за этим оттого что им выгодно тони соседи тони родственники тони место и то не проси.
тони политический деятель уровню брежнева.
тони мэра города руководство города этот бесконечный гоп-стоп.
вот.
так вот связи с этим изменением не вспомнил тут сама на соседством подъезде пыл.
не и столь.
он был одинок и мужи один жил в однокомнатной квартире зам.
том подъезде значит одинадцатая.
там однокомнатной квартиры.
ну нет давно.
ведь эти здесь или так который мы проживали так сказать и подбросили туда информацию что вам.
он бродили проиграл или пропил квартиру пестовать свои уже такой укороченной его наехали.
и заставили его.
подкинуть так сказать эту квартиру.
то есть духу гонках не помощью то перехилив пропил и вели.
или продал за толки что за такой нужен пака.
но уже надцатый и.
около криминальную ситуацию.
и на него карсон и ес ли он вынужден был её ставит ехать.
вот.
газетном живёт кофе сюда.
ну кто же.
краем уха где-то слышал про вроде мен.
что такое.
кто-то мне сказал.
туто само короче говоря волн и сбылись.
хочется весть эта самая ну и звались видно с этим.
типа шортах прачечных гиса делается в покоях.
паралич подворотни бешено со штыком уперто.
ну.
трясётся и.
сосок.
пусти визнав из очень больной человек.
вот.
так вы затёр который впрочем меня льюс уже двадцать лет он лопать у меня припять носу особа.
особ этот террора тиви было впереди рву семьдесят пятом году.
по сей день.
значит незаметно подошло.
если эти кадры которые со мной живут и все это то самое.
и ведёт эту ситуацию шевелись бесконечные выкрикивал.
.
пусть по луке того сериалом о боже которая идёт.
бесконечные без конца.
то одной одной из мотивировок может быть нос они допустим хоть сейчас.
или раньше висят на определённом этапе такой вариант наверняка.
потом уже я слышу за публика которая.
который говорил что вики.
выказать книга которую мы называем и бабушки было.
человек не везде святую человек-невидимка война миру.
так ведь тогда разговоры вон неон он неона не менее узнаю.
так и райкин на эту ста поумнеет.
расина выступлениям.
люди манекены таком тоже пола песни поют.
вы что вы не узнаете.
ну то есть ли его.
ну такие слова его песнью песней людей манекены.
то в виде этого кадры который сейчас там.
до этого места.
с уходит весь трясётся это сама.
гм.
то.
если вы а у этих ведь у них никак не совести ничего святого нет абсолютно.
так далеко чтобы предотвратить вот и сегодня алешу за руку как бы поступления сделок.
умеренно подождёшь немощи стал.
до самой значит.
князь от меня мебель.
почему вполне может быть сейчас очередная тех же самых людей который вчера говорили сони.
соседи.
сейчас приеду туда не иза самая тут тоже под этот да в таком духе идёт.
ника.
см.
короче.
то немцы то москва то израиль то америка ту-ту-ту ту-ту-ту ту-ту-ту ту-ту-ту.
короче говоря фактически.
это одни и те же самые люсии.
а то что я назвал это различные мотивировки в отношении меня.
и тоже анисом разные.
короче говоря эти на низком уровне пытается играть.
люди с их степенями котельников докторов наук.
профессоров.
играет складных.
голодных.
ходят в музыка тут перед моими глазами естества только перед моими глазами робиться.
то.
вполне может быть существ попытается мне организовать.
жуя мех а.
господин.
который.
меня так сказать махнул.
восемьдесят восьмом году это сделал.
он мен.
но мне такой же росстани он одновременно.
мен одновременно гражданин америки театральный продюсер.
одновременно хотя у меня эта информация официально никогда не было.
это мои умозаключение.
а его друг.
я с ним встречался в качестве руководителя нашей государство или радиокомпании.
господин почина.
свет господин долина то же самое господин.
некий врач сурово заметил.
уролог.
врач уролог зуни.
вот.
это самое который уехал в германию въехал.
вот.
так связи с этим.
я.
предупреждает этих господ.
я это я.
никуда не уезжал отсюда.
стены с конца семьдесят руку когда мы получили якобы получили эту квартиру.
почему это уже якобы потому что был фильм.
дом который построил свифт.
что такое свист банковские дела это кот.
протянул он и который навес определённую.
информацию по парку.
так вот.
то же самое.
по ходу например стены плача можно сказать.
обо мне.
то есть.
и ихние мотивировки они-то знают и танис не то сказали знает.
вот стена плача наконец рухалася посмотрите свиста и следит.
вот этот фильм.
доктор дом который построил свифт.
золота свиста произвели на сломят произведения.
я посмотрел и.
там очень многое.
пузырилась вроде бы фантастических пилка то ли реально происходит уже.
гаса мюзик.
тупики наверно леску из города были лишь четыре года и меньше.
происходит у меня в квартире.
у меня на пол хоть и в нашем доме.
а в нашем доме.
самого его с самого начала его.
появление нашего дома как мы сюда переселились.
и на перековка видимо за машины было торжествовала.
вот.
то.
дом который построил ли это.
как раз про меня.
то есть свиста то я.
а у тебя есть то что там происходит что-то очень похожее на этот фильм.
вот.
где предупреждайте господ.
эти господа.
носят знает.
фамилия дом моего так называемого рода ляпис.
аписа то египетский бык.
взвыв бычара.
попытка церковные дела.
а да подруга которая там лежит в той комнате тагана из любит.
потам.
футбол люберцы сам к очки были свое время.
люберецкой группировки.
по раздувая твоей мамы ну в этом ротный якобы.
у меня вообще родственники он никогда не было видимо насколько я понимаю.
но ноздрю билет.
иной люберецкой группировки.
вот так вот я предупреждаю этих господ.
что не уши перешли все границы.
они уже влезли в районный областной суд.
они влезли вовсе правоохранительные органы не пользе досыта крыши.
так называемый плут.
у них нет ничего святого.
я предупреждаю.
что мне уже скоро будет.
скоро они уже сейчас.
терять нечего.
я не замкнуться на отвесной и наше из бездны.
сво.
теперь.
почему щуря я вспомню германию эту женщину муравьиного реформистской сивооку.
ответ был такой.
в свое время после.
второй мировой войны был лам маршала западной европы.
это.
американская финансирования под определённой программы по под определённой программы для восстановления западную европу.
э.
побои которые я купил это ген.
как мне сказали не знал тела купил покол ння.
подсказать с эдаким дед.
фирмы версаче французской.
за французы свои хитр ресурсов писал.
так называемые.
можно так с размаху так называют евреев нури.
черпать из свои так и так называемое у короче говоря евреев.
называя французами обычно.
жирком и дела.
жанна уже будет.
поэтому.
эти господа.
плясавших сонета французская фирма.
то есть я купил и сделал ремонт делал мне её господин мой двоюродный так называемую брат.
я ему пытался с ним на эту тему разговора прослышит что ужо.
двоюродный брат ей-богу не говорил я ему звал книгою.
смел григорьевичем отъезд твоя музу.
фамилию сурово виктор дмитриевича.
совесть-то змилуйся мельник повторно ещё пытался переговори встретиться.
возле налоговый писцы.
это мужик ваня с так называемым углом тебя назвал не дал.
кое-какие фотографии.
подписями который связи в том числе в этих.
вы здесь в одной из подписи напрямую там назвал что в свое время.
умер в моих детских воспоминаниях.
ева видели сырого твоего отца.
ещё на перекоп ещё до этой квартиры.
вот.
он николь.
я с ним же встречался качестве прокурор за прокурора плотного господина чижа.
я не встречался.
простили мели.
ещё.
в качестве савченко я уже говорилось не встречал.
он николь.
он не ведётся не ждут.
зависимости от корректуры.
как я теперь повезу зависимость от этого как говорил господин зайчик гражданин израиля.
работник кафе.
и.
охранник и жидкого своего варианта у них ногу поэтому не выжидая.
здесь предупреждает.
я это я я.
семьдесят.
в этой квартире конца семьдесят тропу затемняется я.
хочет ещё раз.
по ходу телевизор тупика.
вам масок для западной европы обои версаче.
в эту комнату на западноевропейском спи же я её сделал.
от его ремонт сел в этот же ваня которого только что сказал он не сделал ремонт.
материалы все покупал я.
за свой счёт.
ему и полностью всю сумму сколько он сказал заплатил.
сумма которую назвал это средний расценки.
и которые ходят по городу ничем.
ни он ни не пятого не уступил абсолютно ничего.
он сделал неплохо качественно довольно вроде бы мне.
дело умным госпитали ту кроме того.
шею не называл он ещё зустр в мир бывший главный инженер внизу цветов и насколько я понимаю никогда.
фирма которая этот дом построил осуйского князей.
василь василич федя.
поэтому он.
умелец наверняка все это делать без вопрос.
вот.
ещё раз пластмассовая все ухожу.
плотна что для западной европы.
господин мой дядя так называемый которого я показывала свое блоки.
лицо которого здорово напоминает господина карпова.
уже жидам обитать и меняется.
очень.
общий настораживаясь при этом это одна из причин почему это ведь прощение решил написать.
если у него весу напоминает господина карпова.
ты представляешь о не ужасом задумалась.
по.
и который говоришь он без конца лечится.
носят.
так вот этот господин мой так называемую дяде то.
мой бывший староста институте которым я учился.
ему кличку дали маршал я ему об этом говорил сожаления тогда.
поморщилась.
без писал по-моему но и не пунктах умом мет.
запись была.
надо посмотреть ведёт но я его не снимал просто разговор из тебя снимал.
вы не публиковал и.
её веришь ты могу найти.
потому шумят компьютером тоже простой довольно интересная.
без когда две вещи.
вот.
так его называли маршу.
кличку просто дал маху.
так вот я тогда не бы за разговаривал.
ео е е под этой суперечку объяснил.
ведь было вишневская правительства франции.
фашистка.
во главе со фашистского правительства был максу.
ом.
о.
мне за толпы за вопрос.
паштет из купе.
пусть там то есть.
буква передал краской произношение.
ну и это был израиль девяносто пятом году мне там такие фразы заводскому в таком духе.
суд еврея раб это трусы.
ну в таком губят русские тому.
у него такие руса фишки настроения были.
ладно ли чарусу писки настроений.
очень часто может подразумевается твой оси украинский растратить.
подавляет его вопрос носят.
бесценными пыжатся.
и то что в качестве его там.
после лицо не похожа на господин карпова.
а кроме того вы господин какую то мой труп серёжа то фесенко.
и все это губ компания короче говоря потомков виденного.
вот.
то.
б план маршала западной европы не могут.
переименовать будешь это касается экономики.
а за это экономикой стоит.
мифа вырастет психеи.
по которому её всех построили.
извините за выражение и он не изменилось этого человека.
одно из мотивацией.
я живу в тир сводня.
был серсо.
вызов исходя из греческой но совесть.
зазвонит греческой колонии херсон и.
севастополь.
ты в крыму.
мигов вырастить стихии.
и на основе психея от имени психею в общественно звоните хетрира произошло.
итак все завязанная психологии психиатрии этом завязнут в том числе.
в основном на ильхану.
говорил михайловым и весла дескать все иза палок.
при этом папки со жаргоне деньги папа киса.
бабушка так называли в восемьдесят пятом году.
с её с так называемой смерти.
которую мёд.
провокации я могу говорить как и вполне.
тушу человек который здесь где её разыгрывал эту меня.
я его по той информации.
он был охранников дзержинского это мне ты форматом медаль а ниже.
но это можно проверить если очень захотеть и медь на это.
компетенцию посылать но то я его знаю в качестве.
ты тоже правда нить информацию но я верю.
який михал.
михал михалыч пихал михаил павлович некий.
о кошке ли подполковник и быстро советском союзе эту вам в отставке и с этим же господином.
я лично стучался.
зданий.
эх вы ул.
в одном из кабинете где не приём гасан ввиду.
помню назвался майором субботин.
и этот господин мир разыгрывал эту мою бабушку её смерть.
и так далее восемьдесят пять вынув после чего.
только мен начался самый настоящий тиру.
со на ближнем востоке террор идёт от и против меня.
начался самый настоящий террор.
и дал действительно это террор заложен стене плачут о месть.
разговор я на слове семантики там на слове.
есть явку семантике вычислил есть один.
моравский замок.
и там мясники рыцаря белой дамы.
но она уровней не типичного юмора.
этот господин которого звал.
его фамилия моего клайда мой главный враг.
в школе андрей бел.
ну вот.
хасидские юмор господина рысью.
белая дама.
рыцарей сделай сам.
вот.
это тоже вполне может.
однажды и пути веру.
ну то есть на экономике завязаны они когда люди касается деятели вознаграждения не становится.
звереют но это публика никуда из толстой не уходила.
весь запас.
всю жизнь весов и показывал по мелкой зоопарк.
пузатые засмеют.
из той же самой рукопись.
так вот.
план маршала западной европы тоесть.
на уровне ихних пике сферических йони надеялись что я перепутаю.
маршала прикуса.
звание.
восемь.
ещё перепутаю маршу постоянно ли.
постоянно.
план марш отже западной европы.
и поехали поехали повешенный потом.
после очередной серии ихнего террора.
если я начну кому-то рассказывает.
псы его перекус и воннел.
говорит мой друг мен пигаль.
который одновременно является в проректором.
университета сейчас рванул вперёд поделом.
сари пескоу.
фамилия вроде азербайджанская торжественно своевременно не за юстом грех.
мы стояли возле.
прокуратура вплотную то проходил мимо его другого лиха вид.
работница вот и сейчас избу.
а опыта заявил сунгари.
вот.
ну.
поэт высплюсь и изложил ситуацию но все ещё раз повторяю я семьдесят второго года.
я тоже сам изер который.
практически до последнего времени нет.
понимал ситуации.
свежему снегу им жизни который.
просто работою ты.
самая мирная.
интерпретация этого которую издал упростив её.
это и шива.
вишива.
обыкновенная ли спешил.
но что если отбросить.
тогда это морган золотишко.
полн.
вот.
вот то что я хотел сказать.
томас.
план маршу маршала то фамилия.
человеком испуга пальма.
я понимаю это так оно и есть.
если честно я себя даже не знаю.
том момбасу да слышал.
пусть экономический советник.
американского президента лишь успокоят.
с краем уха слышала сят.
просто я.
завёлся немножко села в интернет опросив посмотрю.
собственно это кудрявцева слышу.
с экономический советник трумэна мешок.
вот.
вид его фамилия маршал.
и да поможет вам масоны западной европы запрос от пыли американский вливание.
денежной на восстановления западной европы.
а что эти господа молча сытней.
психеей организовал тут я просто это выступление записал.
ты уже попытаться их предупредить.
я не грузин.
и не нужны грузинские так таковы заявки.
который они без конца делаю то я пытаюсь.
ночевать разговаривать не воспользуется телкой.
да заявила пыль.
и теперь я ей об этом не сказал толпы мне это.
сказал ли или на моя на мыс похоронам.
произнёс бы блищав свои.
шум мой родственник.
первого присылать за к месту поиграть людское.
кашляет и кой.
алкаша тебя разыгрывает.
ведь он чернобыля.
он ветеран чернобыля.
год.
так и но мы похоронно.
и все все таки ему скажут что это не он и скажут пап.
том заявишь ум мой родственник тебя.
вас здесь назад и ему звонил пытался и поговорим.
он ли он бросая трубку не хочет разговаривать грузинские номера а тот господин.
зовите судов поправлюсь он вроде бы потом ушёл рассказывала половина грузин наполовину еврей.
я не грузин.
поэтому мне это абсолютно.
заявки.
главного разведывательного управления роси мет.
извините.
не хочется кругу горожан.
поэтому я записал то ли перевесят под подумаешь утера придётся его на плуге публика.
ещё раз повторяю я перестроят кончились.
один и тот же.
никуда не уезжал после сейчас мебель перестановку делаю это чистом мы просто.
не хочется мне надоело.
на неё смотреть во первых.
а ты чувствуешь.
вообще и господа уникав нахальство.
хватит а не ещё дележом лезы.
то же самое господин которого звал.
господин зайчик дом и заявлял что то по судам сбегает из рано ещё.
без конца так я.
уверен.
что они ещё дележом могут за у них наглости хватит.
молодёжь реми вырезом сделали.
так и не ещё дележом барахла.
поэтому я решил отче.
все убрать суши здесь было.
от байте мы так называют грабители вычеркнуть это румынская мебель.
поставить уже свою пока у меня есть то что возможно.
пока они не заглушку не взяли.
онемеет от раскрутили реально.
я.
учредитель предприятия этого эхом.
с которым с которыми охоту когда его создавал я работу.
создавал его со своим отцом.
вы этого не было.
так о убеждение что это не мой отец.
и опаздывал к своему отцу миллион с его подачи.
но я учредитель работали мы пятьдесят на пятьдесят.
вы захватив почти ничего не получил.
и ни копейки тогда не получил их учредители ещё верует и говорю.
европейские не получил заказ работник предприятиях то работали в пятьдесят на пятьдесят занимались маркетингом.
в маркетингом занимались маркетинга в области.
оптовой торговли.
тогда люди зарабатывали капитал эту.
мы заработали.
копейки по сравнению с относительно.
потому что они и они не были заинтересованы они играют и было пятнадцать человек этих выходцу пятнал.
и они абсолютно пыль не заинтересован результатов.
своей деятельности здесь.
в этом господину этому же кутузову.
я.
ты написал ещё девяносто третьем году теперь.
я вспомнил кутузову так же господин бутузов носят.
по за вторым отделения терапевтическим.
я недавно был поликлинике я хотел.
по кой-какую справочку метам эта госпожа так называемая и символ отдала.
так вот зав терапевтическим отделением был этот господин кутузов велел пальбу похитун.
пора как парторгу завода рыбу.
ты вот у меня на глазах хочет этого.
господина.
побелке его.
давайте мафки.
уже пришёл этот господин материнские которым эту выступила.
тот испарился.
вроде бы сначала.
неволю испарился а на его место влетел господин мать её спят о боже.
в гражданское гражданской форм и со кто-то появился.
потом на меня взгляд какой бросил непонятно.
вот.
они уже поменяли.
очередной сырье.
тут не в поликлиника.
притом.
блокнот.
вот.
поэтому.
поэтому поэту.
с этим же господина века назад.
килю стучался в павловской больница.
и с этим от предыдущим который поменялся.
да так называемый господин бутузов.
это мой сосед квоту.
они без конца тоже бесконечный свет.
и это уже запеклась на такие же люди но.
ты бездоказательно зашиб одни и те же люди.
провели щиты крыши.
я ничего я не нос лодки.
двадцать лет.
головой о стенку да стянув вот эту стену плача.
бюст ничего не могу доказать то мы даже разговаривать.
поэтому я вынужден записывать это обращать.
значит вот они поменялись и стал полегли и ещё.
значит нашего участкового врача.
её зовут ефимова.
татьяна павловна.
ефимова это значит она принадлежит ефиму.
так вот господин.
первый который сменился господин бутузов.
это один ефим пилястры.
так называя мой родственник который.
эмигрировал в соединённые штаты семьдесят восьмом году.
вона господин воде скинув тоже тоже.
господин перед федора долгу.
пляске за собирательное так плотву.
это.
гай и отговорил уж это импресарио.
честностью был импресарио козловского.
характерная поближе певца знамени.
вот.
иван козловский сон был его эспрессо.
то неизменно зла и пытаться.
вот.
пойди в пару слов.
я сюда долго говорю чтоб меня поместилась моё выступление поэтому я.
выключают.
а сейчас только ещё раз не выключая камер одним файлом.
покажу просто комнату.
я перенёс.
у месяцы погром.
ты сам оборудовал себе рабочее место месту был развёрнуто.
семь стоял здесь.
я теперь перенёс туда развернул стул.
эх кабы компоновку мою мысль грузовоза.
ты раньше на слуги там вдруг друг по-другому было показано.
пристрелят развернута чья же.
я меня просту.
свое рабочее место.
с меня расстановку мебели мне.
топку аппаратуры.
мебель лепет переношу ту комнату.
здесь у стенка.
стенку я эту купил уже платил заплатил за неё.
вот об этом и глинистая сказал теперь почему меня это настораживаясь.
вот медали.
да саббатая документы.
у них здесь.
потом сабом.
.
ты с ним карантины кто лопнула пишется что.
надо наименование мебелью напиться.
она мне написала мебель просто в мебель.
чехи просто.
на пятой мебель.
без указания какая-нибудь легка стенка.
какая вместе.
мебель мелитополь кости мальчика мелитополь я уже россию мели.
или вместе с объединитель звания неладно.
с мели стопы.
тополя под дерево которое.
позже карате роджер зверюга украй.
вам мелитополь за город.
днепропетровской ул.
а днепропетровской области энергоресурсов семантику её историю.
и она связанного с этим.
бесконечными хинкус гоп-стоп.
значит а вот это госпожа которое мне её пруду я тоже её.
идентифицировал.
я сейчас может быть не пузу до конца говорить.
кто она.
вы я её знаю в нашем доме очень близко здесь недалеко от меня.
но я её в частности идентифицировал некий то же самое господин которого душу вызывал.
бутузов лязг и ласкин полковник.
он меня и на неё вывел свою фрейд.
он называл себя тогда иван.
он был портным.
двадцати версаче.
вот что такое портной фальшив.
на жаргоне дела шедший к морла.
кроме того же можно детушек мордовию дела шить.
так вот он меня этот иван который работал.
портным толстый такой.
на суворовской.
а на него меня вывел некий олег кителю.
если не ошибаюсь она фиделем это нам не подсказал пытаешь мою так называемый дядя выстоял.
вот так этот иван меня тогда.
дал выход на неё заработала.
тоже швея портной работала здесь вот.
у нас кулонов румынском.
тоже пошивочной мастерская.
и она мне.
нет то некоторое время заказы сделал её не брюки переживал.
подгонял этих знак сделала.
заказы кое-какие такие мелкие.
вот а я её потом одно время стучала миф.
пытать.
говорите нуриев заявку сделала.
попрекать истопник и диной.
не поздоровался.
и правильно сделал.
не поздорову.
такова мне пыталась да там и средства обов язком поздорову.
пытавшихся мол дивно этой титана.
намекнул.
ну.
покинут которое не поздоровался.
то.
это не она была я знаю кто дина была.
вот но она очень хотела.
вызвать огонь на себя почему.
вот такие вот дела.
вызвать икон наседала почему-то хотел он уж не знаю уж юрт.
в образе.
по этим делам о которой ты почему не поздоровался суетился этак лет.
в образ её очень похожим вот эту.
господина который в центре этого берега находится.
вот я её.
вскричал том заведении.
и по той причине почему и поздоровался с той тину и гостиницы фрика тогда когда там был празднику заявились.
она мне при этом потом завязываю со мной не захотели здороваться.
росла эта чем я говорю.
мысли.
это будет тема другого интервью.
плод вот она мне продал и не написал ими.
сне осточертели и бесконечной спекуляций.
и я могу ещё сказать что.
своевременно есть памятно мне тут же господин лишь козу никидес.
прозвучала фраза раскрутить.
грубо грубо сказать плохую не только в этом высился раскрутить.
причём там.
разговор касался именно минуту.
вот этим монизма.
не тюрьме пили.
мании величия ну раскрутить.
царя играет.
пусть будет так.
маши эха называли царь израиля и дома карета виза.
раскрутить на хуй не на ментовский дела на тироль.
вот это.
чем занимаешься.
мы даки и родственники ного туры.
поисками и признается что не родственники до определённого.
этапа.
доктор зелёного.
она определённо места пети.
господа молодая гвардия красно томская.
они окажутся все остеру.
была такая теория господина троцкого перманентной революции.
но это не используется.
все заканчиваю потому что очень много времени потратил бы сейчас только по кожухом.
вот и убрал здесь у меня здесь у меня тумба стояло.
из этого жид бедными румынского гарнитуром.
вот ещё что я ещё не успел перенести сука с грузчиком видно буду платить.
потому что и один а наш.
женщина вроде бы.
так это самая сервант мы ещё не перенесли его серван пока один остался.
мы тумба овода тот которая по телевизором тоже её отсюда уберу де стояла тумба вдоль стены.
этот серванты ещё один.
ещё одно тумба из этого румынскую гарнитуре упирая на их место я поставлю.
стенку которую я в этом магазине мелитополь скотту.
это самая ну и вот этого наверно.
выйдя в коридор сексу этого этого самого.
шкафа этого офисного тоже я купил.
недавно поставлю в коридоре мою пока все а потом ещё завернуть и перед труба цыпки доделать катал мне тоже старая грязная уже.
надо будет и меняется для этого деньги нужно иметь.
хотел бы мягко тупо меня здесь.
вы ещё и шкаф этот убрать книжный перенести.
на его место что-нибудь шумить придумать оригинальная.
и на его место просто музами куда книги чч.
в основную массу в горах и внизу художественные.
все равно почти никогда не читал и мечтаю.
ну а справочники такую полезную литературу.
что-нибудь.
придумаю.
куда её разместить посмотрю сколько поместиться в этой стенки.
вот.
ну вот такие вот дела.
поэтому я ещё буду заранее предупреждаю буду перед труба с и делать ношу поэта.
господ сердобольный господ которые сильно волнуется своего родственника.
когда это им выгодно.
чтоб они не то самое.
не волновались.
я сомневаюсь что почестях.
того террора которому они на протяжении сорока четырёх лет.
они меня подвергали.
я сумею отсюда даже если б захотел.
отсюда уехать.
смерть это большое сомнение берет.
суда покажут по телевизору тонкую то голос.
из преисподней звучал какие люди не исчезает.
мы так называемый папа чет говорят на этого человека сказался такие люди не умирают.
а по телевизору толстухе господина кушн ренка с компанией.
таким.
голосом.
специфическим для них.
произнесли же такие люди видимый мир имеем везу меня не исчезают.
спасибо за внимание.
