.
.
сегодня в первое сентября да да ещё десятого года.
стоял районе гостиницы фрегат.
было набережная.
заходил на скифию.
окончательно выяснить вопрос думаем коммерческим предложением.
бесполезно.
советский союз как был так он и остался.
.
леша питерский вместе с компании продолжает права качать.
ты все дела.
и я всем должен.
свистом поехали в этой песне.
стене прижаты.
сигареты матрос купите сигаретой.
матросы и солдаты.
короче.
красная плесенью поразившая.
ожиревший в голливуде.
висящие сесть жира.
продолжай продолжай ще.
плевать в колодец из которого набьёт.
никак не подавятся.
господин кукин это чисто ихняя номенклатура чисто.
на определённом этапе.
своего патрон тоже сама.
старый если вспомнить что фамилия.
абеля ещё медведицу.
есть такая пословица где вы не работать лишь бы не работать.
.
мне господин путин скорее ник не номенклатура тоша не пытается.
из меня сделать.
во всяком случае это одно.
один из ихних путей отхода.
не из лёгких путей отхода ну.
можно рассматривать как моя сущность вихрем понимания.
с начиная с господина потёмкин на которой основал этот город.
и кончая господином.
путин и вместе с медведем.
