вот я загрузил ещё одну фотографию где я стою возле.
антимонопольного комитета украины.
но туда.
беседовал.
с его руководителям херсонского отделения некой манул ленка.
и по телефону и там у неё был.
се работниками сдал туда.
целую серию заявление года три-четыре назад уже.
сам больше двадцати заявление.
вот которые касаются.
глобальный тел в преломлении ко мне.
ну и вот.
этот сайт.
о котором я.
он сделал жест двое в файла зел ладонь.
на этом медонис.
слежки.
предыдущее.
вот этот эта программа выдала мёда кое результата что не было найдено подходящих и риц.
то есть в этот по этой фотографии я ни на кого не похож.
я такой единственное уникальны.
мы я в этом и так не сомневаясь принца ко мне.
эта программа.
просто лишний раз подтвердило над у сомнений просто быть не может.
