пять.
напротив я сейчас покажу площадку детская площадка напротив нашего дома стоит.
но девятиэтажный дом полукруглое пятно.
внутри его дома детская площадка.
вот уже не было ни души моих неземным балкон на примерно на уровне это детской площадки мазней.
что было.
висел как базилю инопланетянин.
вернее сидел.
сидел как бы её из миски.
вокруг него танцевали в воздухе.
вокруг него танцевала множество детей.
потом один из моих пап сначала он был на балконе.
потом подошёл и гузора старые инопланетянин мол.
и потом.
ты пильну.
филип никеля под тёплый воздух или телепортировали поводов перешёл тел как и на скамейку возле него тут сидит ест вокруг не суетись он сидит на скамейке.
значит.
судя по всему высокая понимает опять же.
поезд.
травин господин волю был.
а почему я.
так ещё решил логические вычислил это.
я его ещё зная как некое бак.
вор куля такой фотограф.
со старой знакомой.
своевременном посылки передавалось от наших нулю туника из нью-йорка.
вороху изучат его семантика его фамилия.
вор куль.
то есть вор куль.
пуля на украинском это круг ли.
ты шар куля.
то есть земля этак угля или планеты другие куля пусть вор куль.
то есть если.
отсутствует туше сказал так называемая сурта.
притяжения земную гравитацию.
то это его.
это тортом.
висит в воздухе поздно е спокойно ходят по воздуху того можно рассматривать как вор куль тоесть он ворует.
земля и опыте куля не нужны человек приказа может жить.
или в космосе и ли илию по пути день земля и не нужна пусть даже это могут находиться жилища если они нужны принципе.
три устоять воздухе той что даже необязательный не может быть на земле не могут.
воздухе находился.
все это тоже зависит от процессов.
оно не только может но так и реальные.
есть кабалистические дела я кабалу по кабале читал там есть такое понятие замок которые космосе находятся.
но у меня тоже многое без моих дел.
связана с этим с этими делами в частности львов томясь высокий замок ноте лампа в волна у тоже долго рассказывать.
это ещё один отдельный разговор об этом.
по факсу двор коль сворку люд этого действительно вор куль.
под этими своими делами кроме двух между прочим он свою самое интересное.
прошу я связан этот концерн картавил соню не ошибся потом когда сидел у там где показывал только что.
на протер покажу ещё раз но над этой площадках.
в детской.
вот это детская площадка то не в воздухе утешил где-то висели.
на одну секунду его заменил телепортация.
я проснулся и.
вы бы засекут проснулся и зафиксировал.
заметил его.
сме марка когда-то была анна этой марки был изображён резерфорд.
вы известный учёный физик.
поздно скукой тебя на секунду.
его заменил образ этого резерфорда я тут же вычислил что это мой дядя альфред ляпис.
в образе резерфорд это была одна секунда но я успел проснулся успел зафиксировать.
судья.
чётко среди сопряжён с этими делами и как там у концерна сони видна была программа он недавно недаром купил эту.
голда меир продавшего.
смял время подходят к концу вроде бы большинство раскопал.
значит.
вот.
что ещё.
прошло ещё значит.
трое машина висела например за окном у меня.
за окном у меня.
за полтона целая машина.
здесь делать мой отец ещё кое то человек поток они исчезает появляется в машине медведь машина воздухе.
такое тоже.
было такое значит например.
вот.
значит.
на полку не появлялись все мы покойный так сказать родственники.
некое милая розумно.
поташ наедине ефим моисеевич.
и который является одновременно с этим флигелем мацуда и благ от ну а он был в образе мы тут и появлялся прочёл.
преобразования уме на глазах происходили чинить икон рад рад рад чини какие-то доли секунды приложил правят различные преобразованию происходили.
потому что его не видел амина роланд на его жена.
своём нормально видя видимий народ на умерло.
появлялась на балконе моя бабушка которая умерла.
по семьдесят пятом году недавно буквально пару кинута появлялось у меня на балконе.
тот по було вместе с ней был в образе моего папы тот же самый пытошной ахмед.
значит.
прямо потасканная тоже убила появлялась.
славик.
славик я.
немножко.
славик это наша рыбин.
главный раввин юга украина я вру гольфа доесть.
покойные славик.
сначала это бывшие на статья граммофон.
одно время он роль.
опор паны на славика играл заменил первого.
вот он брянский павел.
вот на балконе у по-моему я не знаю что я уже это было столько столько этих событий я уже не помню.
про пирога не преобразованные всегда вычислишь новое вычислял места вижу усилителем нормальным то ли то видя александра невского бен гуриона даже ещё надо вычислить кто это.
я всегда могу и ошибаться.
вот.
моя его он был например видел в квартире он у меня ведь липутина.
например лежал уме в партере.
начисто витя стучал он был видя в рума вольфа потом преобразовался в виде путано.
в партере.
в качестве человека-невидимки имя и в качестве человеку югол мёд хочет длительное время и много раз был партере морква частые.
не знаю так.
вот.
ну что ещё на балконе тоже очень много но и в на балконе в нормальном виде поэтому тут ошибиться нельзя и животные иллюзии.
ну что ещё.
выдачи тыкали у тут ничего нет особину впрочем это фирмы этот протертом которую подать затею по скоро будет три года.
все то же самое что показывает клипы помечу особенно такого это просто связно.
с этими с моими делами что связано со мной так называемым.
понятием построения нового храма в принципе это то же самое это уровень голливудом.
тогда же.
из киностудии по этим делам попа штабов и по этим делам это именно колего.
струги киностудии тоже этим это часто использует и франция.
ты протистояти распутать этот театр затаив беде используются тряпок об этом и зал.
всю жизнь.
на этой используется пароход напропалую но по масштабу шёл меня происходит квартиры.
это колю.
это колю.
или даже выше голливудом ещё более солидная фирма.
чем голему.
тво.
по но теперь.
что ещё.
что ещё хотел рассказать.
подал голос.
ведут они себя шервинского стоят.
и то ли кабинету ли камера дали психиатрическая больница они себя ведут.
многие типичный психи.
мы бы видел это же.
серёжа фетчен которой.
является одновременно и психиатра без.
той же структуры шестого отделения психиатрической больницы.
ты прочёл из.
э с скорой помощи в свое время.
появлявшиеся ко мне.
производивший вроде меня незаконные действия так сказать лука уже будет отдельный разговор.
может быть будет бороды не было через правоохранительные органы.
так он на свинье ездил.
.
вмиг прозрачно виде вернее сказать на ведёт из орбита шинкаренко кофта.
толпа связь шутовском он и ездил.
а потом на назван стоящей свинье нормально видел увидел как он ездил на балкон по балкону по-моему.
а на ней убьёт свинью использовал.
прозрачно видел меня по комнате и отражения просто видел.
вот ноне гурни типичный кнеса.
можно называть артистами амона вдоль тихо минута по-моему.
небольшой отвечая по-моему это одно и то же.
вот.
что ещё.
стой.
все интересного таково было.
модно связана семантику и оказался на плача.
я уже назвал всем это связано связанную с моими делами то тоже связан.
фрито.
у меня.
длительное время значит куклы на пробира.
куклы ещё появляясь обыкновенная кукла кукла карлсона и обезьянка какая-то кукла стоящего за окно за дверью сидели и разговаривали между собой.
а у определён и от этого июля кирен какого кукла карпом например имитировала.
мимику этого игоря кириенко потом она взлетела и улетела куб лукаво он естественно летает.
путь от подобной куклы например ещё.
в возрасте двух лет видел во львове у этого же белявского тоесть это тот азербайджанец которого ковром я говорил которому я позвонил.
вот например мне пропитывали гадов и время восемьдесят пятом году такой лекарство было.
создаёт этот государственные дела давний его приписал.
из этой компании о которой я говорил.
которая осуществляя доказать мою блокаду.
но лекарство то это общеизвестно оно называется стекловидное тело.
выйдешь крыс.
глаз.
ты был бы крупного рогатого скота.
вот этого.
человека невидимка его можно назвать как стекловидное тело.
может этот термин применить.
а этот год которой нынешний год.
ан про меня давали недалека стучусь в пятом году.
а этот год год быкам.
тай-шу программу этих людей.
у людишек есть.
но это не только у них эта программа очень многих людей.
если у концерну сотню голливуд оно ей стол.
а они не и нижние этажи.
стихотворения такое.
маяковского на эту тему.
меня тоже в сайте оно если уже не помню точно его название.
кому будет интересно может обратиться моему советую посмотреть сам это стихотворение.
вот.
гм.
вот.
ну что там в общем.
в общем я.
многое рассказал в этих людей под более свидетелей моря не продолжая изменять дела так плохи психа.
то люди деньги получает.
свидетелей моря пытался разговаривать.
тот щупать укол не имею орёл стоял вот ещё.
стиля чурбачок.
значит появлялся объявляет так почему же они тихий это.
не это сила непреодолимые в принципе дела.
я его видел на балконе.
он является академиком он боится учеником пойти тупо по школе является он же является одновременно академиком музыки ным.
профессору который в свое время читал умею институте.
материала видение одно время чатам является академиков труде обидел его за этой дверью тоже балконы.
он встал.
виде папуаса тоесть только раздетый на летом.
только листики.
смутность набедренная повязка листики.
прототипа копья или что-то такое.
при этом мудрый продолжал делать вид.
что он как бы слушает твоего это после называй ангел дракон.
пациентов он как бы службе мимики это тоже мой процессора тропой по мимики это понял.
саксон потом появилась из темноты появилась по-моему это галок у германа.
я не помню.
половина начали оральным сексом причём вобрав в обратном направлении она.
причём вобрав в обратном направлении она.
оральным сексом а он он с ней так сказать.
за ним по робинзоне заел занял то на балконе.
повесть эта.
как это назвать психа или артист.
это.
такое такой вопрос очередь скользкий.
если академик.
в таком состоянии топчут.
вот.
я пытался с ним разговаривать позвонил ему по телефону хотел встретиться.
давай обратится кому-то.
мол нарушил он отказался не захотел со мной разговаривать.
с этим баня и кроссовки межи под этим дождиком о котором я говорил и серёжа песенках я встречался тоже надрывно дружбой.
я написал вместе с ним заявлением определено организацию хотел чугунного подписал.
уже без мельник не продолжали делать психа понимаете.
ведь делают тихо что это уме иллюзии какие-то.
я пыталась фон подписал аббатиса открыто сказать скажу милицию тоже отказался подписать.
ты отойдя он остаются кто-то фоно.
это все оплачивается по этому.
тут разговор очень тяжёлый.
это все мои соседи участвует.
мылил мы.
соученики великовозрастный по школе по институту.
по двору.
коллеги по работе ночим.
этот контингент.
