алло.
добрый день.
это канал плюс.
будь любезна как с вашим с шефом или редактором переговорить.
вырезок тов.
а как вас зовут.
юля.
девушкам магазина с вашим шефом разговаривал летнему помы белки звонил.
и он сказал что вроде они вы открытый для любых предложений готовы работать.
ты моя фамилия гофман и гаврилович я директор мало предприятия кос.
но вот такую просьбу.
просто не в не хочет его отвлекать может быть занят он я у меня есть принца пивом опилкам можно ему было позвони то разве на вас вышел.
с сто.
ему и от мужчины разговору.
.
саша.
директор заблудились уничтожил владелец вроде вашего каналов.
и мучили фон назвать вы скажете.
нет ну шестьдесят семь.
поняли да.
но что это такое предложение если предложения по.
передача по размещению.
эфирного времени у вас наверняка совместно с вами совместно с вами передачу делать это с вами разговаривать можно.
с.
ну решает кто были директор.
директор.
ст.
так.
что что.
да да да.
.
.
понял где вы сейчас находитесь вы перешиб вы бы перешли уже напротив большевички нанёс.
вычурно краснофлотцы.
нет.
фрегат.
он ордена дом негры с красно флотскую.
.
.
.
про насчёт изд-во не я убитым.
станет.
ну его у меня остывает плюс.
.
ты товар.
ну я я не я уверен я поэтому вы с ним разговор.
ж.
в городе зазвонят само фрегату да.
ах динам кою то с какой ужас.
где розу фрегате.
планетам раззвонил пёс.
а так вы наверно с задней стороны с тыльной заходите.
нет.
у него и не до самой гостиницы сухую кость.
минутку.
швейцар просто стоит у двери автоматическая скрываются к этому охрану.
.
.
ага европейский зол и налево да.
понял какой ужас номер ужасом.
какая же найду а ну хотя бы вывеска кореш.
а может быть вы по телефону браток предварительным тиму скажу.
значит ещё такой вопрос утренним муско.
мы совместно мужем просто передачу сделки ли вы это будет восприниматься как то что я должен пасть.
вот вам ваши маки в условиях вы.
ну просто передачу как и скифия допустим круглые столы организует.
в таком духе.
ты так это вы еду платить за это или это можно с вами просто вы заинтересованный можно с вами то решить вопрос уместно сделать.
а.
у вас коммерческая.
то есть вы только работайте заплату.
так нехорошо сколько ж.
час эфирного времени стоят.
.
.
.
пока.
тысячу гривен.
так а если сем-ка моя за пусть в своём да и флэш коего её просто прокручивается в эфире.
ну вы вместо часто я уже меньше.
а.
пятьдесят.
пятьдесят грину туда.
да да да.
ты все рюмину было.
понял.
то.
понял понял понял вы никаких у вас.
ну типа как и же час этот шум поднимается мы то самое.
короче говоря я.
э клиент всегда прав в таком духе да я даю вам флэш ку плачу деньги вы пропускаете вас интересует.
ты.
.
ну порнографии и при и призывов к свержению существующего строя там нет.
существующего строя там нет.
да все нормально да.
понял хорошо благодарю.
да ещё какая позывы высказали.
юля.
.
игорь иванович.
как-то.
у.
так я подойду подойдут рыбаком билли ему и львам перезвоню или ему подойду.
ты же наверно миссис пошёл выскочила как его звали я не помню если честно.
по телефону я могу сказать.
я снесло фрегате правильно делают эту визитку которую я вам звоню вам медона сказал что груди на краснофлотцы находятся в ужас.
победит куда я его фрегате её и взял.
как.
пятьдесят пять тире три пятёрки две единицы две четвёрка.
.
и две четвёрка.
.
но он же мне правильно сказал что это самая вы должны вроде переезжать в здание.
там где зоки тайком банку был да.
не должны.
помню ради говорил что вы сейчас находитесь на красно плотской и ближайшее время там делается ремонт вы должны перерезать.
в здание напротив большевички там где этот.
херсон брамс трое не херсон трактуя украдут строй.
не да.
понял узнать отсюда наверно не двох попал просто.
почему.
прим.
несов тогда когда я с ним разговаривать.
соч.
понял ну хорошо добру.
ну да запишите.
ноль девяносто пять.
двадцать семь семьдесят двести семьдесят девять.
да.
соврал её сюда.
соврал её сюда.
.
да да да.
благодарю.
