это моя так называемая мама.
подчёркивая что так называемая об этом тоже много можно говорить.
пусть будет без комментариев.
полутона делает мне утром.
утром.
и яйца нашо.
стабильное блюза фирмена которое мы.
в основном.
по утрам употребляем.
немножко её поснимали без.
без комментариев.
сегодня первый день пейсах вчера вчера он зашёл.
сегодня в первый день тезисов.
мы кушаем хлеб да.
господин раввин.
узнает.
не пустит нас.
выл пепы.
в котором он организовал в синагогу.
самка забыла общежития которым.
когда-то господин поташ жил.
потом его преобразование.
что-то новое лечебного трудовое профилактория для алкоголиков.
плавания писсуара.
довольно много пил в свое время.
видна его родное здания поэтому он решил организовать синагогу.
ведь в виде господина иосифа вольфа.
син.
.
но при этом он меня выгонят из синагоги если узнаешь верховьях пьемур.
посмотри на меня шипя те крупным планом лицо.
часто когда эта самая с одной стороны зовёт.
против советов плохо видно посмотреть сейчас крупным планом.
сейчас мы спешим.
смотри смотри смотри.
.
про тебя.
ну хватит меня снимать.
ладно.
устойчивым пожеланиям трудящихся.
