алло.
я звонил если он уже можно с владимир все ещё переговорить.
.
ты мне с ним нужно перед.
лично переговорить.
.
.
гофман игорь абрамович.
директор малого предприятия кос.
дмитрий секунду с ним переговорить просто в принципе задерживать его долго не буду мне только.
согласовать один вопрос.
.
мне нужно вспыхнули миру усиливающим перегрыз.
он выехал дат.
мне это хорошо.
.
да я перезвоню неудобная утруждать.
.
.
ну хорошо запишите мобильный можно или для дома.
мобильны восемь девяносто пять.
двадцать семь.
семьдесят.
двести семьдесят девять.
.
.
самец бережно и в принципе нечем разговаривать смежном с ним лично переговорить да да.
пришить мне с ней нечем проговорив белизной.
.
хода слышим посчитает нужным пусть наберёт если нетрудный львы наберите я перезвоню.
хорошо добром сюзан.
точно.
