туда за со времён советского союза.
в нашем дворе эля в нашем доме этого изменения которые произошли в том числе.
за две каденции господина сальдо бухгалтерских эмилии.
при этом баланса подвозят.
позади перила появились.
неизвестно откуда фраза.
и вот этот лампочка появилось.
тут проза.
рядом в подъезде какие-то.
делали вид что не шюта делают.
но.
чтобы не здесь и делали я шута не видел.
и в подъезде.
праве проведён стояк.
по которому идёт кабельное телевидение тоже неизвестно откуда взявшаяся при этом.
я слышал.
звук трелей.
разброде рабочие работал работа шла.
в подъезд выхожу а там никого нет.
все изменения.
правда здесь скамейка казота господин тут.
ельцин поставил.
её свистнули отсюда был столик.
он в шахматы здесь.
желал играть.
тоже его свистнули.
ты тоже китаец.
ельцин.
он русский только у него глаз узки.
это по-моему он и тот дефилируют.
але хто за из его друзей.
это шу у блатных.
ихняя главное примочка поза.
я писал об этом своих сайтах.
