так.
.
скоро.
ай.
слушай сильную боль.
нет.
очень сильная была боль.
а сейчас прошу его де стихать укачивает.
подействовал.
слышь поднялся участвовать ка.
а уже наверно в течение всей часу с десяти наверное здесь и не раньше.
часу из десяти зовёт весы и раньше.
путёвку и живота рыжей сельского учителя больше женщин.
ка.
и сейчас меньше жецкого.
сейчас он сейчас опять проявляется мучить.
тошноты рвоты.
с чего а что ещё.
милый.
ну ну.
жирную жареную как чудесно жулик и ложа.
джерри.
вне обследований.
это спиртным.
по этому поводу.
желудков дорогу все.
увидела жгущее.
жить.
поклёп аппендицит тебя не было.
и ещё.
нормально.
ая ое.
делит её страх за живое.
победив как началось его сердечен.
свою жертву.
па-де-де.
ну скучно высыпания.
заложен.
ты же будьте спокойны.
сколько хирургическое.
шесть.
ты где полшестого общество лестницу.
по-мо.
обществом.
для зовёт вас.
сво.
поздно глазунов нужно вслед ногу такого характера живот лукавство здесь в виду полосы жунус.
первая было когда-то в начале девяностых.
в этой воде.
а потом локализована в груди.
тут гол.
и все больше десяти лет груди уснул.
сейчас он живу.
то первое что мне живот живот же весело молчала.
нав ть все слышала не такой характер моя суда нету музыканта пригостити.
какой рассказывает снаряди да это же все другое то есть густые клубы был как зацепил сжав нету.
вот ведь сегодня был гастрит сестры хирну фелука запомнился появиться будто все другие твой характер горю.
так сказать заснуть игроков.
пауза.
облегчение но когда это было уздечку ну я же не пёрышко врёте вы все живое во все это нужно поставить спросил.
вероятно.
после хирургической могу каталоги выполняла все поликлиники в полном порядке.
раздоров и поезд муки брыкаться.
помогает.
да и что все его члены клянусь.
сделав европа сыскать адам аврал.
ал.
с чего.
стихи умов.
проживает здесь вспомнила.
средством чувствительности чуть директор учредителем богу богово.
слыхал.
снег.
с хирургом вещь неч мне альбукерк.
ты будешь.
тому кому что без него.
стоя за его обратно он успокаивает он носки с ним сияет извиняйтесь сурово успокаивающе.
сделки.
сосулек.
сосульки.
спотыкаться песчинку.
ну оскара сезона.
святиню.
туфелька сопрано.
почту и антигистаминные.
ну вот а лишь.
лекарство.
стоившую курите.
но защищал он же не сырку.
и переулку слова этим отключился высота сорок.
.
слушала из её пётр исчезал федотычу и вырезая кусок.
тычка прикинул что толку было далеко внизу.
далеко внизу.
и рядился тузом лучше снимается тюркский бочку обрезанием.
вскоре синицына.
прощенье.
я злился тростинкой совсем.
почитают и укоренён в неё.
скидывать их.
пуншем и возьмите погрешности питание.
стяга ведёрки воротничок гневать верно бог ворот клянусь я выпью.
