хочу теперь.
подданных задать несколько вопросов.
моим соседям с которым я живу в этом доме на протяжении.
семьдесят конца семьдесят второго года которое является.
стой работают.
всю жизнь в этом доме.
и которые вот я называл.
прошло в своём выступлении например врачей.
это мои догадки это моя аналитика никто мне за прибули до сих пор об этом никто ничего не говорит.
то что я в прошлый раз говорил да.
просто моей аналитически размышления реального реального.
такого-то.
подтверждение.
просом и на картину я имею в виду.
после гавриил оголить аналитика в я еду тщета.
пузырь включив то что я знаю.
ха те хочу задать вопрос своим.
так называемым все все все отнёс.
уже прошло.
буквально но и рожу.
почти год.
не около года прошлое.
носки и отнёс.
оформят коммерческое предложение своей фирмы простого и за круглый стол.
по-чём.
с бумагой на имя проректора по науке.
с индустриального института соли бегала дед задаю заранее задаю вопросы.
и участником этого круглого стола то я готов был даже.
не задавать никой от тебя не было подготовлено и дела.
отдал идти эти бумаги.
.
зам директора.
по.
ну и им глазом редакторы за в директорский и почивает он такая пьеса.
значит ну.
ещё опять же мои догадки в качестве униз кабинете скифии.
в качестве этой бечевой и всех протесты всем это встречался это встречался.
с обществе в кабинете старинный.
том числе в кабинете пищевой в том числе.
опять же мои догадки.
опять же мы тоси.
но я говорю что я встречался в кабинетах над.
значит.
вот я оставил их там какая коммерчески такой запрос.
с перечнем вопросу.
начать диалог.
начать перед камерами делать круглый стол.
сначала.
мне сказали официант.
так ничего не состоял ещё надеялся наделала дел то сегодня буквально.
почему тони отпраздновали день журналистики.
походя мне интернет выговорил прыг запиши четверо вести.
ну кони гижиги двадцатая ведётся по интернету были.
сырости что тигр навестить его.
они почему-то все можно записи передачу бо нема.
тогда сам возносят взнос видел короче я показываю заграждения деньги ради истины.
потом я вдев пришил.
поэтому.
сегодня.
сказать пару слов.
просят.
и оставил я на скифии и то же самое котёл.
ты ещё один канавы то в этих сопки там и те же самые бумаги оставил.
встречался с.
нет говорю мы запястье то все одни и те же люди мыса письмо.
официальный кабинет официальный официальные учреждения.
ещё это мы в одной из любите языки восстал.
то же представителю.
как пятого канала киевского тоже не ни один из этих.
сердце без детка.
ну роста значит я решил.
на свою миссию опубликовать все парус лоскута.
постыдитесь тех вопросов с этом задаю под у меня сейчас хотел быть моим соседям ну который является они.
не сами по себе.
не работает.
работает.
на довольно высокий структурой выходят насколько я понимаю например.
бывший нынешний премьер-министр россии.
его биография.
говорит сама за себя в этом коньке.
ну и президент соединённых штатов его.
расовая принадлежность тоже говорит помогу.
при луне тебя ты пёр-лашез этим.
мои соседям.
папку которую я маю.
вы твоего бо таки значит вопрос нот.
я прошёл.
допустим.
ну такой какой тут распылил ющим говорю засыпку то алгоритм.
по.
пополз по поводу тех вещей которые.
на своих сайта педсовет ресурсах.
то есть цель.
размещал рад.
вот я хочу.
с моей точки зрения мой путь если бы допустим но меня не оказывалось.
влияние и с ней со сто.
как бы я.
с моим с моей точки зрения тот же самый.
тот же сам был залит тот же самый путь.
по которой я фактический прошу.
под ихним.
под сотнями помехами.
мозг мой путь оссару как вы два слова как можно было практически допустим.
дал школа.
та институт.
окончил.
торжества.
тут есть телевизор.
я смотрю телевизор уже на протяжении.
с девяностого года верне девяносто первого года как начали дрожать руки над вгор перед верть.
время вещи педро конференцию я знаю.
пустого времени посид ти.
очень много по телевизору.
мо могло бы служить побудительным мотивом для меня.
для меня.
носить.
проработать вот в тот же сам направлению.
поместимся что.
по той.
схожесть и тут я говорю что это все получается лип.
слиток.
постой.
те моменты которые на протяжении уже.
ты того времени.
смотри они появились наверняка.
мне побудительным мотивом.
какие побудительным.
со школы у меня есть.
два самых любимых предметов школе мне было два любимых предметов.
в картошку.
сатирика действах.
значит.
безусловно я закончил факультет.
специалист по автоматики и электроники.
то что я вижу по телевизору.
не могло бы не явиться тюрьме побудительным мотивом.
лёжа значит пересматривать свои взгляды.
на мою спеца.
от неё она базируется на физики на полупроводниках.
дальше и дальше но оно так и было.
тридцать пять.
та же.
допустим.
пусть будет так тебя я.
потом начал рассуждать не в приступе побудительный мотив для меня.
достала нет обноса.
заложенный в моим моем теплом ягода писал теплом.
моя эти простые запитала побудительный мотив для раскрутки все-таки дальнейший.
ну я говорю что это идея.
нет.
имеет то же.
по значительное ваня.
вот верю а христиан этой святой воде той истории тоже у неё есть очень глубокие корни.
мне действительно мой теплом он дал по пути стопку истинным мотивом предостерег.
я нашёл.
сам.
походить.
ну да той исправляет уиз информацию которая на протяжении десяти лет.
не внушала школе и пяти лет весит.
ага.
по с точки зрения возглас.
по его просьбе обрин этакий то есть.
на одной просто моего.
интересную и боевой моей специальности.
я бы.
разве вам не не нужны резкие толчки.
сколько.
воздействие на здоровье им месть ещё и не нужно.
ничего.
причём вот из этого теплом а вот этого теплом и который написал.
у меня переход был именно на медицину именно человека на мост человек.
именно мост человека.
е положено тепло тепло необыкновенный ум профили диплом.
ведь я же говорю измерения влажности ткани в линии непрерывный.
отделки ткани на путь этот важном комбинат обычны.
идея просто моя была интересной назло миледи.
я начал.
просто наук о человеке так сказать свою.
разработка.
не нужно было мики побудительных то посторонних мотив.
само собой заполучил.
после смотрю по телевизору этот.
уже как бы подтверждает.
тут было мийо.
пусть ты по у по компьютеру там такой тоже подобно телевизором показывает нам были назван назван над у нас над вами названы.
что ж займётся.
над название такое было как бы профессорский клюге он такая фраза.
профессорский людской.
ну показали сидит сюда.
там допустим.
по телевизору выступает где-то на даже на верху каратели ке.
мужик сидит посторонний перед телевизором задаёт вопрос.
а тот получается.
отвечает ему на его вопросы выступаю трибун.
итак назвали бы профессорский бьют.
ну эти профессорские крюки они вновь не профессорскими бюто викона.
ты разговоре побыкновенному ведёте шхуну и паско.
с уже ничто не называть профессорскими друг.
ну.
может быть там.
празднуя можно говорить об.
разом уровни возбудил верхом на раз гудел и разговариваешь.
со своим родственникам знакомым.
что за сударь это виднелось ещё в виду.
вот и кодака седло.
то есть я пыль.
вот все то что я показывал гаврюха выше дела же на уровне религиозных и гудел.
поплоше показывал тверда.
подожди символы.
а как я понимаю то матрёшка минора.
кактусы тогда был огненным тюбик.
тут я к этому зашёл и говорю.
вот моего просто бы куснула моего теплом.
постепенно раздумывая.
нередки.
влияние на меня не делайте с террор который путём и организовали мои статьи так называют.
не нужен он мне.
это одну.
история.
я смотрю телевизор.
различные факты которые там моей биографии связанный.
в школе пищу.
после этого фотография например запустим.
сквозь которое опиум.
привет.
господа график.
пузанов ка приходящих на звонит города по натуре с этими же моими родственниками эдом было таки тоже.
это тоже с ними связной они наверняка это у них и да запрограммированный эти дела.
почему нельзя было на этом остановиться зачем нужно было теро.
вот.
я просто качает в двух девушек девушки тоже они.
наверняка из моих соседей не в этом не сомневайтесь.
то было проходящая говорю приходите.
да губницкого районом львовской области.
у прихопивши брюха понятно что такое.
зносив.
что такое плюха.
понятно.
каждому.
так в овощ.
насколько я понимаю при на умывание золота когда мы мозесу тридцать кивки т инструмент вздрагивал.
плотная питательная квартира гусаку судьбы повести район.
ты ведь приходящие.
траг обыски район ёсторё.
у львов это.
там где это город где боль откуда вроде бы как пояснили ему отец.
не родился нос долгое время жил.
.
ну и львов.
значит это.
семантика.
по моим делам насколько я понимаю что.
что несёт по полю основная его часть.
его мои дела.
его это семантически надо.
трогов и здравье сказал добывания золота это на иврите захаров.
захар тоесть.
в переводе на узнайте сон пяти летняя заговорил переворачивали блейну.
заховати.
захарию гнат заховатися короче говоря показать что скрыто.
была фраза потели.
это зотов наумова драгун.
приходите.
в брюхо тоесть с беременной женщины например брюхом большую то есть.
моё происхождение.
я так.
при этом он дерзко идёт навстречу женщина дом без россии с дочкой была.
вот и тайному совету за информацию.
из россии.
я сыну подружились с ними самую по лесу ходили гулять ковырнуть дедах на качелях ки.
твои качал.
восемь.
под насколько я понимаю затёр женщины который тебя там качалку.
психея.
психея.
кто здесь.
гражданке сердюк моя соседка на этаж выше.
и её подруги замещены неуверенный а всех.
такие были за самое.
аналитически так сказать.
роско а что вполне может быть что там.
гоп-стоп происходил когда и качал вопроса.
на слове логики то тогда никого ничего такого нет.
ну.
я гарантию да и уж наверняка там.
лена сергею.
и.
но или.
там значит одна сторожиха в вашем доме же породистом слуга сторожем работала.
короче говоря я знаю погоду поломка либо.
ещё здесь соседка.
там на кузьмище рек тот из них наверняка.
из этой тройки.
смешливо да те двое.
убей там качал.
буквально все.
покос клайду пограбят стаю купил дурак пару лет назад.
после такая комбинат это позови рапис и таран педагогу подтверждение как бы тогда ещё тогда.
купил бы да за всю свою тюль.
кто и вышла из моего диплом.
ты найдёшь утверждая что пучине этот такой вопрос.
то что заложено практически во мне.
я купил свой теплом а это было мне тогда ну и рыбу на три-четыре.
во львовской области.
я купил свой тепло и дальнейший поют эти вот плуту.
под этим отнёсся я показывал качка символики.
тогда заложен обо мне.
книги которая.
пламя бы рыбках мы гнусным руководителя был.
с характерной фамилией нас до компактен к анатолий его.
пусть говорит опустив за во взаимодействие душара этьен говорит.
свои песни совсем из одной конторы и водителей шибко и шофёра и пешеходы.
будем будем говорить допустим так.
пусть он прав.
но.
факт остаётся фактом готовый ради подтверждает и таран купил.
во всех его мне то же самое питье питье и то что я потом развело.
были заложены ещё только где тогда и плитка в этом не думал очищу вкус.
заспокойтесь.
сюда ко мне за ложь.
пусть взаймы.
значит.
некий описью издевательства и секиру.
мне.
пусть в этом плане никого и ничего не дало еды.
по истории то же самое вот это вот-вот это святое ткнула истинность также рамка египет.
но я говорю о святой воде.
и так далее т вот это носа.
пора исход евреев из египта.
ты тоже история но взаимосвязь найти.
идёт оттуда.
смотря телевизор.
таких фактов.
у меня.
очень ну.
на основе телевизионная информацией.
я мог бы работать и работать буду работ.
буду работать в качестве морпехов не зная посмотрим как получится.
я здесь это не получит ни копейки.
но.
не ничего не нужен.
я форт услышал по силе ветра обратясь к интернету.
начинаю подумывать.
излагает свои мысли закусим интернете поэтом.
не надо мне этих стимулирующим фактором.
потею мики.
я говорю что господин.
с которым.
сказал я называл её сив вольт его этажи.
позже игу.
пусть разговора и уть.
там есть.
мол.
иуда пытался стимулировать поэтому.
с одной стороны предал иисуса христа с другой.
плутократ вы сидите в том районе грамотные люди мышь.
нет.
хотя здесь в этом районе которого жил все это публика всю рысь пугая живу.
они разыгрывалась на крупа горы плотный и гл.
которых грубо говоря не грубо говоря ну просто работяги дружно строительной организации.
просто работу тропу работе профессор ветра будь готов.
где сейчас испугать понимая господь и основатель.
юристы.
общин.
мой первый так называемый двоюродный брат.
семён григорьевич бытие.
вот здесь её.
ну правда с раньше там был другой бог повол появился уже переведаться мнил.
вот он.
разыгрывал здесь.
о нем.
разговоры ходили лично задела зажгли свою ёжится.
просто наркоман музыку опустившийся человек.
при этом он там на пятом этаже во внизу он юра малолетний.
парторг института.
индустриального сейчас университетом.
кандидатом наверно исторически наукой то не доктор.
вот.
вот я и хочу задать вопрос.
из за чего собственных говорит господин.
звонил.
лишь на сто процентов уверен что.
тот террор который против меня ведётся на протяжении стольких лет.
пятьдесят процентов этого террор это результат и снеди.
нам не здесь обоснование исторически.
лагеря концентрационный сус христос.
миллион муза обосновать.
но я задал девку тоже отнёс запрос вашу ско.
мою.
сырые прутьев.
стихи объяснитесь.
поговорим хотя.
по-человечески.
ты там задаю вопрос наши слова одна прицепил на том чтобы тот.
и не случайно за вздохи и школы.
она поддувало.
история у меня пропаду большею частью то ли она преподала мне казалось.
сам вопрос шёл о нашей преподавала ли я на ну.
образ её но это неважно.
пазенова сказал писатель то ли поговорить.
посредственностей официальный запрос.
свадьба законодательству крыл и попыталась.
в частности задаю вопрос.
до чего с её точки зрения нужны дни изучается из той же школе изучает историю и суть изучает историю.
тут же следов здесь до чего на изучает курицы.
рассказал и отвечаю.
с ним не приходится отвечать за неё мысль.
история чая на задворках не повторять ошибки стулом.
такая же понимать что люди сидят.
поре моей поездки ветра.
съев определённым врачу и опись.
неестественного курсы.
дерево козами идиоты.
это люди учёный практических да и здесь.
тоже разыгрывать годный к лодке.
гебистов милицию что угодно.
а то учёных грамотные люди на которых работает.
достаточный потенциал.
короче напрямую говорю официально я этого человека видел.
выступающим эпохи героев сталинграда.
на на ступенях театром нашего.
херсонского.
в образе господина ему путь.
пусть и меньше нынешнего президента.
рядом стоял бывший наш.
председатель совета херсонского.
сайда стоял мэр города суркова по горло.
пируэте наскучило ещё до того как он то президент.
там были по-моему предвыборная кампания.
верховную разум.
помню ран.
вы конную рать.
вот и напомнить.
я его тогда придёт тоже мои догадки.
тоже на свой про фомы.
твоих.
она этического материал или просто наитие под божью.
последним человеком я встречался до божьему.
после мой родственник михаила.
михаил александрович же.
одновременно.
вот вопрос.
так чтобы тот рунете мой в том числе один из них.
тоже мои догадки может быть и ошиба.
ты лучше я здесь воген роста кумухар девятью все казалось было бы.
мой отец.
для чего.
это все было нужно.
а у них это было заложен само начал он.
ихнего руководитель организации из которой все началось строительных был звали.
фамилия было тычинки.
было твоего общества туляц германия.
света то искала.
где живёт по луке живут боги т льки вместе то се.
на уровне юмора.
мол.
в таком духе шут здесь в этой комнате божьего.
там не по моему.
руководители не треста вихрем жил в этом отделение которым за которыми говорил прошлое.
заявлял гавриловну меня лбов.
у меня сказал он бегал по москве.
безл.
этот залью проректор индустриального института которому я задаю вопрос.
так он бегал босиком по москве.
вы меня несан выродка со мной разговаривал не с богом.
менее таки плетень.
от него.
так как такой такая заявка.
принципи снаряд чем если говорить уже об этом знали о чем говорить египетские боги представляли собой что.
просто живот.
подвиги.
просто животно тем не менее называли богов.
то есть богом можно назвать любого судьбы.
в руки.
гармату заговорят на украинской мою тын и пушку люди это сама.
нажмёт на гашетку долбанёт откуда они у него тоже можно называть сво.
такие рупию.
выводил этою.
да этот символ.
понимаю что он имел в виду.
нет не не скромничать.
сказать.
на одной маркетинга которые я провёл и цену себе её мать.
цену себе знает.
с нем.
исследованиям в отношении себя маркетинговый провёл.
вполне.
с точки зрения может быть лукав прав.
у с точки зрения там литературы.
фактически эш.
может быть и подле него.
если говорить о тётя товарами которыми забиты прилавки магазинов.
в для себя я.
откровенно говоря практически.
дроздова.
то ли куток материал деда козел специальность.
поп.
производству без ловчим.
специализация ткань загвоздка.
то есть автоматизация производства спрыгнул судка.
практические кусок материала простоту.
я слов.
получить.
по теми методами которые я.
спешу.
да себя практически фактически.
я не из платить за него деньги в магазине там да.
славословия анализа.
тогда это моё я понимаю вы.
бесплатно все отнимут.
вот здесь воз.
по моему желанию когда мне захочется.
получил похотям кусок материал для отнёс его на базар подал.
я не могу.
пусть он идёт еврейский дела допустим или.
ты церковные дела религиозные дела кто заговорит затвердел.
сколько раз говорила конни и так далее.
стой по программе.
это то этот анну ко мне то что мне захочется я не могу.
поэтому говорить обо мне этого фоки.
вот и ему.
виднее.
вот ещё раз заныл.
ещё раз мы сидя вопрос для чего это все нужно было то чего не это продолжает дело.
то в этом тимбрими.
это до бесконечности рожу сношения.
покрытый хирурга просто меня пытается то самое унизить.
что сидят маяком отец идёт так называемый невидимки просто в открытую начинает меня это самое.
используя методы психиатрии.
в открытую.
озвучивая эти дела паруса.
це просто животных они меня это самое.
садят на крючок.
это же продолжается черт и узнать сколько линза.
эти люди.
словом я прожил столько лет мои родственники друзья.
софи.
пытаясь начинает пытаясь имя пытаться вести диалог.
не с ним.
с порога все цирка.
в то место им даёт.
стоит тот.
они вынуждены.
со мной в этом отделение сковорода лежали ребята с нашего двора три раза.
зачем им это нужно.
зачем.
мне не этим остаются с не помогли.
то есть попытка.
то же самое штука была коммунисты сам эта самая работали все подводный колун.
вот я ходил.
в офис госпожи.
ну вот и за дашенька приём.
заходила так же ещё.
насупив прокрутила не видно и не знаю.
женщина носят на типичная там.
из россии приехала на бокуто.
словом перешёл на такое.
такая.
да я бы назвал высунувшемуся ибо как горячими таком тут я.
куда за из воды из россии что-нибудь такое из деревни при этом у нас.
просто грамотно довольно говорит.
там возносят политически гидом никита политические тому.
.
свои письма начал показывать келсона переписывал.
мелинде идентифицировал.
то что я завода невропатолог слабый свет.
невропатолог.
под брянска.
из воды из принялись палить водников вторая говорил том.
а ну забылъ играла з определённые моменты должна была играть.
основную роль в моей бабушки отдых и покой.
подобрать врач шестьдесят.
по десятку специальности врать.
со мной жена оканчивала.
одновременно я хочу одарённый преподавал.
десять подруга живёт её.
через.
во дворе они вместе с ней так плюс ещё.
со мной в синагогу замки редко законную за его таран кадил.
видно антонинов троица работает.
быстро же шеф юкку.
вот он такова воля цветков была одновременно преподавал у нас.
экономику некое наумова господин этого которого я сказал их президенту краю нынешнего.
его фей.
ну зайчика.
гражданин израиля.
а наумова то было бы советскому союзу накупили наумова.
принадлежащее этому ну.
а за стенкой у меня сосед трюкам и ноумен.
уже много ума не надо.
она нахум поезд.
наехать на ум повсюду.
ну чей ум.
по мощности.
под разыгрывания до смерти моей бабушки.
террор против меня.
наехать на мой ум повесть.
саму захарченко а у меня опубликован тоже мы виктора ресурсов.
провокация по ходу построения храма соломона.
только ногу мазаться.
все было явно дела.
мы не мотивировка он иуда предал иисуса христа.
это даёт эти вопросы чокнутую изучать историю.
с в на ней спекулировать прост.
получается у них получается старцу.
они изучаете ссорой множествами потом спекулировать.
говорит что мы вот.
сумы.
рядовые люди ходят по мутантом роешься.
а вот.
сам.
то-то и то-то.
спекулянты называют.
при этом делать из меня котлам.
получат.
самый настоящий террор десятки лет.
беззастенчивых сейчас буквально лишь говорю.
вообще ослабели.
мне не ходдану с настоя что этак замок уноситься что утратили пустоту устраивать.
я в качестве старикова кителю затылок стариков бюста тёкати ногу.
мы вам синагоги пиголица драки да пусть мозгом.
ведь и хтариком наверно.
пять.
человек или человек одновременно мускусом.
размазать по стенке.
содрав говорит.
все же бог.
вида золотом длинный здоровый мощный.
а синагоги на пусть и без того ж зажим отъезду хоть он и не старик.
в голове у так зазвал другой более.
все равно долго такеда стратегию сразу по праву.
так с этим.
сосед отсюда с этим и не напротив квартиры сыны вобьет в драке иностранцам не хирурги глаз такое было.
вы давно здесь.
могил.
сником тоже.
драки были потом.
у этого мочились.
он много раз.
за на молитву он говорю сонмом курьерским забрал её начали сердечной боли пристав и унёсся этого не болело сердце.
а после той драки начало были много раз слышал.
по-видимому подъезд фёдор мой фраз.
это омни наверно мстит за брата о-симу и престолу и т е изма.
там можно да толпа горю мы так называемый баба.
столба тоже можно провести бас.
сумел оказаться.
под этим делом.
тут уж он говорил что мол так и не зад одного гудел ветер.
сердце начало начав больное сердце.
потом у меня уже в результате идите все уже были.
только это все.
подрезал и вопрос для чего гастону.
им нужен враг.
он попросил.
я бы.
удовлетворилась тяжела.
ты кажешься дарвину мы.
каким ты был вашим врагом.
на понял бы.
но шивы.
пуки.
соприкосновения.
ну да с ним обращаясь и получается.
официальный статус бывшего президента россии ныне премьер-министру.
спецслужбы.
слуги где же результат.
почему ты объектов спецслужб проти получается.
вы сейчас американские его.
как бы.
там америка получается умника.
план можно обвинить их в человек.
с точки зрения.
не только то что вообще как можно видеть человека если он весь чёрный цвет кожи что он в этом виноват.
нет конечно.
его.
повторил он занимает.
этот ос.
моя семантика.
и.
извращение допустим исламом.
через христианства.
вон вон это для для чего может быть нужно вот этим господам.
при этом никакого смыслами.
просто бред.
просто пле.
не песенка насчёт кивер трамвая.
по другой на рельсы стал по трамвай еврейку.
нарисую.
только везёт.
и другая песня которую окуджаву поёт что.
сами не знаем флорин.
я бы хотел бы с ней все таки встретятся ли пусть и не поряту.
восемь открывал письмо бы подметное бросили.
интересно просто их не мнение знать для чего это нужно было.
а если мы и род.
родственники.
зачем это нужно было.
мне что-то абсолютными.
и запас до того что они не родственники фактически то.
то есть.
вы говорите гинекологии и так далее вот эта вот.
тоже.
тоже это мину накрыта говорю.
песня из детского репертуара.
хай харашо каймов.
стор я знаю.
с советских времён.
жил на ты тиха никем не замечаемый нарожают каждый год.
и сам фразу на холмы на суму.
тоже видно во мне заложенная интерпретировал произношение чувствуется цыганское.
со цыгане воруйте отсюда.
п украинские фамилии оканчивающиеся на ом.
тоже тут.
мне снилось керу.
с ними наказу шаги мои родственники мессеров.
ты начнутся разговоры пёс такой запрудив.
зайдёт разговор на них перейдут на торту.
выйдя спекуляция готовься.
вот и сам сус христос бог.
суммы маленький.
поэтому никогда мерф.
меня обыкновенная еврейская тьме инженеров.
никогда не было что.
мой папа леонид ильич брежнев кожу разговора не было не сказал.
при этом видимо так.
а дедушка ленин.
на душу мой дедушка ленин дон поездок.
борис моисеев.
я тоже публиковал.
пухом.
пародирует этого дедушку менее седьмая получать скромен.
ты только там.
его друг который.
морду мне казана билла на курсах то ли мастеров.
нет просто дико как я я все тебе удивляясь как же кабы не могли таки граф я свой мой отец моя мать моя родственница нормальные люди вроде.
и гнать близко так и уже не было и не думал так же шитым могут быть или невнятный отношений.
почему вы разойдётся деньги.
плитка даже мысли такой не.
но сейчас.
между не вызывает сомнения профессиональную.
за получать свитера те куклы.
только говорил белявского то они получается по-чём.
их держали так в руках стол.
артисты профессиональный высшего класса.
выползали зачем это все нов.
зачем нужен был матвей гофман.
сего охраны кишиневского таким каким бы.
напротив.
психушки.
госпожа хату образ тишины сахарного.
и не лошадиный улыбки бесконечной.
попойки там в кафе слышал.
пронизан.
господин мой друг федченко туристом.
куда же дедушка ленин.
самое усиков гитлер ихняя писать бойко так называемая.
на фоне арон ласкина.
руна пойло.
туры положен начальник неврозов.
вы педагогикой.
таких места такой.
кои.
как он контроля и вообще может идти речь.
если в основе во главе с него руна ты то рукой.
какой контроль.
для чего бур.
чего не паяц.
сёдлами ихнего рода рукою.
куклу купили у соуса.
начальники не ответного вывели кукла.
несов.
ну и что.
шо неким тупиц.
не не низкое качество товаров которые на протяжении.
с десятка уезды украина пользуюсь и перед кисы.
да это ванина.
не конников крытых низкое качество не конкурентоспособной того.
на мировом рынке писанины.
грамотные шлють.
проректор по науке университета.
академик оную.
пусть разыгрывают.
непонятно кого.
и другое то тоже песню нервы трепет раю кооперац.
кондрашка скоро схватят его голоса.
позже академии.
ведь и сына заниматься этим по-человечески приходил к ним.
вдохнем сотрудничеством гранта ему.
запросы.
дался может быть он рассмотрел посмотрел подумал.
пытался с ним мою теорию с идут и трурля рассказывать ему рассказывать.
ни одного слова в ответ.
потом.
то получается.
местком и выбор даже назвать нельзя просто гопник.
судьёй по церковник.
гопники зазвонили академиков.
с положением.
дивлячись руководством города стороны.
мелет диком.
вот я хотел быть в господам.
но если на высоком уровне.
от соседей отойти вот я видел я духовен.
напротив герою сталинград ну пусть с ответят мез.
с экрана телевизора.
для чего это нужно.
да это уже господин зная как.
руководитель юра азиатского еврейского конгресса виселица господину.
по телефону с ним разговаривал много раз.
пусть хотя бы он не то пятнистый экрана телевизора если он не хочет он и триста носки.
то же время кюре израиль реденько мал.
для него.
то же тоже той же самой господин равен десять боль.
суков здесь уже наверно.
скупому жозефин.
слуги с девяносто пять без двести год наверху.
сколько времени больше десяти лет пятнадцать наверно лет.
скукой а ты пытался с ним разговаривать ни одного слова.
глух и глухие дела.
один раз бумагу ему передал.
потом к эта фраза брошенная.
другим че им им жену в другом образе.
про которую можно трактовать как угодно.
как угу.
тут я её только в таком духе за ту бумагу которую ему дал кому затормозил показать.
просил вывести его вроде.
да телефоны кем можно по этому поводу поговорим.
пусть его слов.
его очередная заявка на этом месте мир говорю монд разговаривал туга.
по морде ответили таков дух изобрети льгот сыру не знать.
по мере ему двацветок.
гнейса бене мы моему самолюбию то конечно льстит.
нет этого не легче.
моему самолюбию льстит например торса.
мой дядя так называемое.
и мой.
партнёр по бизнесу многолетняя здесь валентин кривонос.
под ноги девок это видел видя господин юстин который уезжал в европу.
я его идентифицировал двумя застучал и прилетят интересовался моим здоровью.
ехидная улыбочка.
и он же в этом образ видел соединённые штаты путём.
когда показывали кем ты.
резиденцию президента соединённых штатов.
там по-моему.
потупив просто соколова и имитация.
на лагерь был на зум.
когда приехал вот этот вот мой мой дядя.
кэмп-дэвид превратился в зум.
моему самолюбию да тоже льстит.
обо мне там все таки пум.
но мне этого здесь нет.
под этим господам хотя было который я назвал.
если официальные дела от телевизора.
первые лица наши нашего государства прошлой настоящей.
это же господин спеша ронан.
пусть хотя бы.
хоть как-то песня.
для чего это нур.
парусов которые хьюго тюркского.
ну и люду.
