что это он хочет видел.
но были например.
исторические персонажи ну пыл вместо вид был курион.
первый премьер-министр израиля золотом.
висел причём они.
висят они не ходят.
как во сне не существует такое понятие невесомость.
и то о чем говорит так называемая физика.
нет это вернее гравитация который король филипп её просто не существует.
невесомость нормальное состояние человека.
это все зависит от этого закона о котором береговым то ли он будет человека по земле фолио будет.
по воздуху человек ходит с таким же успехом повозок по земле одинаково это все зависит от этого дракон.
и то же тоска космонавты летят затевается.
сумма сюда просто да так и не изменяет.
свое свои своей свое действие.
то заложенного процессоры.
так что в этом ещё метода.
прекрасно они ходят за балконом меня вися в за колхозом.
прекрасно ходят.
абсолютной обижу по их поведению.
что по земле штопал воздух одинаково.
вот прошу у меня туми висел так ссылаясь на руководили забава.
тот был давид бен-гурион.
висел он трубил например есть такой рок шаба.
на которое золото.
т грош а жена еврейский новый год например не трубят.
тоесть будто сигнал который её сбоку.
полотну бен-гурион но все подозревая и про это.
был.
луи хис.
гражданин лом.
преобразованный бен-гурион.
липа это был разумеется пили.
ефим белявский.
которого я зноем видел.
несколько раз его во львове в далёком деткой.
но это уже является моим цельс моей детской веры или этим же азербайджанцев.
или это пыл.
мой отец жорик может быть муж вот это его скалы.
так сказать наук.
может быть это было не знаю точно.
но был давид бен-гурион.
потом что был.
значит.
вот ведь за окном лучшего интереса за окно вниз объездил.
висел.
в костюме александра невского и в образе александра невского за окном.
висел наш господин графин.
иосиф воев.
которое знают моего соседа ивана лицу.
второе мая моего.
брата двоюродного которого начал мама моя так сказать перестала со мной разговаривать бросила камеру.
сказала жюли изумляла рука апеллеса узнают какие дмитриевича метелок вепрем пятидесяти.
его преобразований знают всю вигов практически ничем не занимает вынимай за мной и только он.
семь деятели мои соседи так называемой.
третья практически.
так сказать прикованный в одном занимается мной им за это платят обо всем оплачиваемых и по бесплатно этим заниматься и тесно не будет.
они были мои действия институте.
ори.
работники правоохранительных органов немые соседями мои родственники они мои ученики по школе они мои ученики по институту они организовали фирму которая работал.
они не является общим еврейской учим.
на протяжении всей жизни то по этим только мной занимает острова.
тут он влетел в костюме александра невского вместе с моей тёти о которой я говорил май она виде какое-то русской княжны.
со вместе они висели узрите макнаут.
под этим окно.
в костюме александра невского.
вот что интересно.
ми не за дверью именно за окно.
так теперь что ещё за дверью например висел.
вот мой ходил.
веши его так павел один.
человек который вроде как он говорил с оргию хочет пойти некий володя.
как же его фамилия.
полозья володя володя был возим.
эх печерский володя печет черти.
вот это.
насколько я понимаю это мой сосед стоят покорен воле писсуара тоже уже по пояс.
проревел он его то у якобы умер.
володя тоже вроде как умер это был володя розал.
шампуры висел руку за дверью висел.
виде.
очень солидных ровинский по каббалистические равина и плохое один вон.
второй где точно не знаю предполагая что это миша брусиловский вы они увидят один пояснял он.
значит солидные бортами такие каббалистический древние руины.
потом висел они между собой разговаривать.
похоже что это за дверью.
так тебе.
за этой дверью хоть один из моих пап.
был везде.
с рогами как черт.
лет этот беса смотать то ли черту ребята смотаюсь.
потом за этой дверью тоже был.
и очень удостаивался бя произнёс вслух громко фразу.
значит.
да черт с рогами с горящими пирога меня произнёс сделал ему одолжение.
сво.
так что ещё.
потом шут и так вот.
мой папа так называемое насколько я понимаю это мой.
так сказать сосед сергей кириченко.
он же некий.
вот почему он фон будку последнюю первый подал мне особенно первая полтора зал.
под во второй половине ожил.
по второй потом он очень активное принимал в этом участие первый год не особенно.
а у с рому нарративного их внимание.
участие принимал.
почему ещё он активное участие почему я представляю я его знаю.
как некоего моего родственника у его родственники мои так называемые называли точек из мальчика и то и.
его же зная как ребёнка который хотел.
еврейскую шиву синагоги.
маленький ребёнок.
существует тоже преобразования людей тоже давид.
то есть.
давид.
из давид копперфильд.
известный иллюзионист.
при чем.
ну как тебе надувает иллюзионистом ле считая что эти его слова он очень часто в своих выступлениях подчёркивая что все это.
и жуся был пропили вычурная влепилась реальные вещи но почему-то на твой иллюзией.
просто у меня на балконе происходит у меня тоже.
я смотрю и вижу все нормально но если я подойду полку закрой дверь они исчезают.
то есть она потопе иллюзией.
видимо.
об этом.
это программу давида копперфильда тоже есть.
и его название то что называется и выступления иллюзиями это связанного с этими вещами которые происходят у меня на балконе.
сво.
а он был заткнут дождик то ви тут может быть поэтому.
почему он самые разнообразные вещи на балконе с ним происходили.
преобразования.
самый не невероятный дела мы глазах он сам мне сказал смотри на меня потом висел где-то под балконом.
смотри на меня.
я на его глазах этажу появляется проснулся.
все спросонок.
он появился я проснулся и началась потрясенно к ним происходят.
существом.
.
но мы иглу забыли смотри на меня.
но мои глаза потому что голливуд этажи.
ты журнал и различные запитай типичного инопланетянин сквозь хоботом.
с хохотом инопланетянин мол у меня на глаза.
из моего папы из образа моего папы.
преобразовался в этого инопланетянина.
типичные голливудские дела.
другое а значит он же висел на балконом.
пальцы с пальцами из палец.
пальцы её преобразования в змея происходили значит руки пальцы.
значит руки пальцы.
змеи происходили из ночь преобразование потом.
ну самые невероятные преобразования и происходили значит.
лев какое-то пылом со львом стояла разговаривал значит.
но он очень много там был тургана как все это ещё что.
может быть.
ну ну а кому облаком опыта он начал появляться почти по второй.
второй год когда уже пошёл второй половине на черпали от одной этого что ещё было на балконе убил скажу.
но ты рассказывал значит.
ну животные обычные самый настоящий хищники появлялись.
попы обычно в виде и полупрозрачной обычно и птиц хищники появлялись появлялся леву у меня на балконе самый настоящий помета снежный барс.
тигр.
за балконом висела лошадь самая здоровая самая настоящая лошадь за полгода висела.
в яблочко по-моему.
на балконе появлялось что-то типа зе провели лошади прижимались к его как мой процессора отработала и никогда не видел но мне почему-то мысль возникла шина была лошадь проживали.
королевский дом собака появлялась кошки проявляли разного цвета серая белое чёрное тоже за окном висели три со вначале тоже появляясь.
потом.
сносят появлялся он вот за этим шкафу здесь от покажу золото об уходе старичка.
вот шкаф.
тот как бы за милого где-то сбыта бесик.
появлялся.
как бы.
полу туллу.
мы мультипликационный персонаж по кукла полу настоящий живой осел.
он стоял так на над на задних ногах мы при пробьют его движение.
мой процессов тюрьмой.
ангел или мой дракон тоже отработал был когда-то мультфильмов этому фильма был осел прыгун так назову его звали да ещё с детства далёкого детства помню.
так отработали мои мозги.
я я отпуск приняло урок этот браку.
значит я.
мы так транспортир.
парировал этот процесс вам который.
полезно всюду развернул так сказать.
вот.
дальше чтобы пилот например вот за этой дверью.
мой.
ты соученик порешили некий егерь кирилка вот я его видел.
тоже висел.
за окном за этой дверью.
расчленённая состояние отдельно голова отдельно руки отдел туловища килю ноги.
я проснулся только я проснулся.
его голова.
обернулась посмотрела на меня и показал вил выплыла показала язык.
по такое было.
тоже нормально виде то же самое настоящее силёнка.
та потом ещё топлива поздно эдом вместе фред скелет.
скелет человека.
но на этот лес.
по кусочку возьмётся начинается на надевает томятся.
на дно рёбрышко во второе по кусочкам одевается мясо.
и на этот скелет надевается места и этот скелет превращает у моего брата али как.
торой.
по моим данным живёт ведра и звено.
обитает начал подъезде в определённым образом.
вот.
так.
шуля ещё интересное повела.
значит мэр города наш мой папа здесь мы папку на балконе тоже порядка пятнадцать и было.
значит ты с моим папой с одним на балконе тоже беседовал.
мы о сальто нашего вот они не куклы чуждо бы настоятель пальта.
т е примерно зная кто это ну я его знаю также например так.
некоего.
насчёт моего отца.
папирус отец был ёрш.
полторы это мой дедушка по моим рассказом который умер.
в пятидесятых годах израиль новое шляпе с.
потом мы значит ты мой.
лопнул.
товарищ так сказать по бизнесу.
.
значит который уехал в аргентину.
у виталии соболь.
потом ну вот он в образе менее но нашего мэр асфальта но он но по-моему является нашим бэром сальдо.
она настоящим и сопел же сомневаешься является спайдо.
я уже не удивлюсь если он является уже ющим как президентом украина.
потом.
в образе сальдо стоял на балконе беседовал с моим.
с одним из моих пап.
вот.
мой дядя альфред ляпис появлялся на балконе тоже беседовал с моим папой.
папа эти мои не только видел у и голос её сыновей.
беседовал с ними даже записывал послабее.
просили дело это позвонить допустим.
вот этому моему робину которого я знаю берёзки новичок.
поинтересоваться почему я должна болеть голова пример.
этак раз была перед пока молчат сегодня кстати я хочу сказать что сегодня восьмой числа сегодня тоже еврейский поездок вечером начинается это тоже было на поясах.
но как известно дети задаю вопросы на поясах во мне.
диктовал вопроса я даже записывал позвони тому позвони тому.
ну да и тот или иной вопрос.
вот.
так.
теперь что ещё.
ну так же господин ловил он он повёл его за этой дверью например.
я его видел виде.
инопланетянина как бы крылатого с крыльями летающего инопланетянин.
под сбросил как бы крылья над инопланетянин превратился в типа.
ну атлета греческого тупо крейсерского типа.
ну и.
потом когда я встал подошёл он естественно исчез.
такие все какие все эти исчезающие лютика да только покажу проткнули исчезает.
поэтому.
с точки зрения.
п украсить себя дарованием ему втирать что это все.
плевки на психические его слов.
на чёрное всегда можно говорить наглую белая тем более когда платят такие деньги.
