последний одинадцатая.
правильно.
тысяча девяностого года.
я хочу продолжить те мысли.
которое.
заключённый уме прошло моё выступление троя разместил на и тюбик.
несколько развить и мысли.
.
за вольность.
с моей точки зрения серьёзные мысли.
поэтому я решил.
не экспромтом выступать без бумажки луапа.
примеру.
леонида ильича.
бывшего гениального секретаря.
взять читать.
те просто.
то что я напечатал на компьютере.
то есть подготовленный текст.
начну.
озаглавил и статью.
такие люди не исчезает.
во втором многоточие.
ты эпиграф поставил я знаю город будет не зная с адус весь когда такие люди в стране советское.
значит и продолжением и о вчерашнем выступления хочу выстроить ещё некоторые мысли.
тысяча девятьсот семьдесят восьмой год.
первая гусев летняя годовщина города херсону.
здорово.
александр наумович лясы с семьёй из херсона ефим абрамович пляски семьёй.
со львом оземь гривы.
эмигрирует первый его страны троса с что её внештатный город нью-йорк.
третье.
события которое было в этом году.
такой знаменательно которое мне и те события которые не запомнились иза этого года.
вот игры ограниченного.
я поставил кавычки.
э значит многие состою сыночку недавно был концерт в котором участвовал борис моисеев пел песню.
там такое рубище джефу и пел песни песни взором вылетом слова такого типа что.
и нищий ею юродивый.
ну и насколько я понимаю он имел в виду.
ну.
конкретно здесь он имел в виду господина например есть такой бакланов.
вот.
ну да вадима.
но это же бакланов одновременно он и.
бывший второй секретарь обкома партии выигрыша викторова уловить.
приходи владимир.
ты.
и оба они.
значит первый был в качестве советника.
п афганистане.
а второй на срочной службы показывает как насколько помню.
с института его вроде бы как призвали он служил.
тоже долго не станет мы за ним.
в глупом.
такая свой грека нациях одновременно.
находился он бы не станешь отсоветовал ограниченного контингента.
советских войск.
ну понятно что слово ограниченный может разноса по-разному.
по численности а может по.
говорят.
у евреев цеху есть такое едешь на идиш выражение.
ограниченный.
с точки зрения.
умственного развития.
та нуйи.
один.
поэтому.
с возу советского ограниченного контингента угонять предшествовал арест президента кольцевой амина.
мы в я семантику его фамилии навк рассмотрел где ап.
это соответствует кропотливой работе согласно каббалы.
.
это сам а а а.
а минна.
а мин.
амина.
хочу слэнами нырнул в определённом падеже.
отвратительным.
мирно розумна пассаж на скока хоть и мерзко.
воспитатель детском саду и преподаватель географии поступиться.
была такая у меня.
соседка по тому свое время которое потом ли патрулировала федора.
тоже вроде бы как.
значит.
затем ливанская компания тысяча девятьсот семьдесят восьмого года.
то что я говорил прошу сам сплетники носы сабри шутили.
блокада западного берута и ход соответствие договорённости при посредничестве американцев.
оттуда.
палестинцам.
во главе с арафата морем в тунис.
министр обороны при этом был рейнджеру значит я.
сейчас я.
позже в этой статье.
значит исправляю это значит был не семьдесят восьмой год то что ещё сказал.
это не семьдесят восьмой год за угол восемьдесят второй год насколько я помню.
значит а семьдесят восьмой год бы первая ливанская кампаниях и дайверы тянет дошли.
да и реки лева скитаний по моему.
и по моему была блокады города тир.
туры иначе называется су.
ну и потом они по-моему отошли.
это было в семьдесят восьмом году там была такая в одном по-южному львам иногда прошлись.
вот а то что сказал сейчас это восемьдесят второй.
это было следствие блаш перманентное принципе война которая.
очень длительное время продолжалась.
вот ноги после семьдесят восьмого года.
двумя годами позже олимпиада в москве и прощальная песня.
итак взлетает мишка.
и сопровождается.
свидание на с ласковой миша.
заседание лотта наш ласковым миша натальин персов которые запад отказался принимать участие в знак протеста проти кого оккупация афганистан.
я взмолился мальчику.
государство афганистан расстелил и ав терека тереть ни.
там.
тоесть.
расшифровываю.
еврейский храм через гранты.
так называемые.
так как ахнул а об есть месяц ав.
из девятая окна был разрушен еврейский к рамки попо.
согласно пророков верейский он должен быть восстановлен.
но это месяц ав.
а если здесь духовенству есть такое понятие английском языке к фэшон.
в которой святой хранения тоненькой грози не алмазов.
алмазы гранёные фэшон называется.
ну играя является наиболее одними с долгое время был участвовал ещё железа.
занимать первое место в области гонения алмазом.
ну и.
но это имеется в виду это конечно.
так сказать.
тоже норам никого и оно.
вот.
и заложнику господина де терека тире кащенко лёня.
характерная фамилии.
ну есть москве этакая.
все общеизвестное больница имени кащенко.
и он же левенштейн скобках камень.
а нарбонны.
григорий.
бывший мой сосед гофман саша ещё один.
водолаз херсонес той же фамилии был такой же тоже гофман работал.
был такой отряд.
в районе борта там возглавлял его некий господин лысенко.
потом йодом водолазом.
он же вася токмаков игорь бирюков благие такой есть.
с той же самой областной больницы психиатрической завотделением шестым вроде быка.
и т.
с компанией.
это не то положение на которых.
просят и.
я продолжаю расшифровывать афганистан словом семантику.
это не то положение на котором можно закрепляться на постой ямку тоесть.
а в понятно га.
значит гам то есть как бы глуховатый человек он говорит б-га и другая ты засуну.
в том числе.
собственной такая вот.
носит.
у этого господина у него фамильная тетерю.
тетерю.
тетерева на глуховатая птица всем известно поэтому там присуду да зака.
ну и не стан.
то есть сам это муку.
восточных народов у узбеков тому.
татар.
стан.
это место где они яснело и суешь нос то ловкие да пусть войск воих свойств каких ты вместо стоит стоянки.
потом цыган допустим табор так у восточных народов стан.
то есть места с ног.
значит.
то и слога местах этот совет.
что это не твоё не то на чем стоит остановить свой выбор.
ещё одно ка.
это пётр иванович корниенко с его глухова адостью с его слов после камер предварительный закручивались покрепче неоткуда его вытащил его родственник.
ещё в советском союзе.
этот родственник был был был тогда зам министра иностранных дел ссср но тоже корниенко если.
многими изведанное робкая мира была.
а фамилия его означает.
ну соответствии с цыганской интерпретацией.
последнее оп.
неродные неродной своим корням вскормил ко.
неродной как бы своим корням.
ты действительно если бы он был им родную то ему бы не нужна была помощь его московского родственника после того как его.
закрыли так сказала тогда.
таким образом двести лет херсону.
два.
цифры здесь присутствует высот листья диска балы.
то есть.
кавалаана чем построен отец.
и сын учитель и ученик беседа между ними.
в форме урока.
подобно уроку веши её присутствие других слушателей.
к сожалению грубо выражаясь ментов.
и тому подобному сив методами или иначе.
тот.
из их методами или иначе тот ограниченный контингент.
в том числе.
ляписа и белявский эмигрировавшие люся.
встретившиеся до того чомбе.
если семантику слово чок.
справа налево.
с чётко семантический за незаменим.
то она будет звучать как слово печь.
слева направо.
вот распечь.
упечь может например.
грудная клетка например может очень сильно печь.
и каф ли по поводу шубы повесть о некогда были чемпион ещё те советские времена то было семьдесят восьмом году унижали.
пауза а потом уже прошла информация звони отписали.
своих конфликт вышел что.
пляски и отдал дочери.
ляписа шубу.
я не броня не хотели оттого и даже не помню талли не дали по-моему отдали отдали по мой мно.
конфликт такой был.
значит.
в чем.
ты дашь господа ничего не делают просто так.
начатая в чуть почуешь.
почему причём шуба и обратился к интернету.
вот был на красной площади.
есть всем известный собор василия блаженного.
ну и он.
в честь кого назван был такой блаженный на руси.
трое звали василий.
у юродивый нарым руки все святые там в основном юродивую.
вот.
так и там есть такая легенда у него хотели забрать вроде пашу.
он её отдал.
ну и потом то человек которому он которому я дал через некоторое время умер.
то есть как я интерпретируют.
знаете господ и вообще интерпретируют.
эту легенду о знает интерпретация возможно.
так как и во всем.
интерпретаций может быть ного ну.
в том числе.
да но в моем случае именно такая аффектация.
проходят.
случится.
сначала первых шуба она.
наверняка не мехом.
слова мех.
рассматривая раскручивая семантику этого слова мех летом.
перешёл.
смерть есть очень большая логическая цепь которая.
я отразил своих интернет ресурсах.
ну то есть это с иврита короче говоря.
мехом мхом коричневый то есть это фашистка ментовки методы.
и вот эту передачу этой шуба это передача приоритета на их первоочередное осуществления.
разыграв мерке соответственно.
последующих преобразованием нежность.
не последующая марбути тотом.
я уточняю есть слово последующих неярко но покрепче.
ты тут его нет добавил просто не последующей оно может её тому быть или одновременно.
так что.
ну соответствие.
семьи мумиями.
которым славим.
древний египет.
его пирамидами и одна из которых даже я.
имел.
удовольствие лицезреть в эрмитаже.
вот и в том же году я её.
имел также не удовольствия лицезреть.
у себя дома.
то ли не дома.
внизу возле подъезда.
вот тогда к сожалению у меня голова не сработала недостаточно было знаний.
призывали из информации на протяжении десятков лет школе потом институте.
я конечно это понял уже сейчас они тогда.
так значит.
ну а дальше начали пишу кстати мечущуюся бор христа-спасителя.
который был первоначально построен на месте.
снесенного музея революции на красной площади нежно чётко помню.
хуже после развала ссср собор христа спасителя строился на красной площади.
на месте там снесли музей революции срок построили собор.
христа-спасителя.
так вот.
уже когда был.
пыль например похороны ельцину так этот.
проходили собой христа-спасителя кожа стоял совершенно на другом месте где его первоначально построили.
можно ли больше подошв вся москва должна знать.
не только мако.
при этом.
ну есть такой китайский обычай.
столь метод этот господину птахой.
тогда не посвятил такой же по китайскому обычаю когда люди.
сидят спустим во время переговоров.
то есть ли они садятся рядом.
то это значит что не заранее не согласны друг с другом.
они противник.
а если они садятся напротив ли переговоров то это значит что.
по китайскому обычаю шумишь согласная со своим партнёром.
но точно так же.
василе блаженную собор стоял на красной площади и построен был собор христа спасителя но уже.
через какое-то время казалось что его там нет.
получается что.
мотивации который ложу соборе христа спасителя и в собор василия блаженного не стыкуются не противоречивы.
настоящая это значит.
мы пишу сесть сюда же это.
на господина то даже господин потасканное которым не сказал и я не ошибусь наверно если скажу что.
и господин ельцин тоже он.
пусть даже это господином москаленко тебе благочестиво например не повлияла вив поглядели на морской но когда я туда к ним к ним приходил.
и обращался милого была разрешения.
про определённое разрешение от них.
даже это на них не повлиял.
кстати буквально с юмором понимания.
но я продолжаю что я рассказал в прошлом своём выступления статьи буквально с юмором понимания.
вырезал лагеря палестинских беженцев сабра.
интерпретируется как основан и связи со мной город херсон.
я сабра коренной житель символ города основанного.
значит с фамилию потёмкин семантику провожу ночь потный эврики здесь.
темкин.
тычинкина тоесть какое-то такое имя свяжут темнит темницу и какую-то засекреченной вроде.
ну например если послами.
говорите славе у них есть.
фундаментальным и с ними славе фундаментальный тела есть такое понятие.
наподобие машиах иисуса христа у них есть мою маму так называли.
ну и поясню.
верованиям хочу седьмой мам должен появиться.
откуда том живёт вроде в настоящее время но как бы.
засекреченный секретный.
и он как бы из своего секретного так сказать.
пребывания появятся и.
станет.
официально седьмым и мал.
потёмкин который воевал с татарами.
которые были.
исповедовали ислам.
и тем не менее.
с самой семантики фамилии потёмкин.
заложенные корню эти которые связывают его.
именно с ислам.
значит.
значит то есть.
ещё раз ковру эта фраза.
вырезанный лагерь.
палестинских беженцев сабра тоесть.
лагерь вырезанный сам не.
беженцев ли буквальном понимании беженцев вырезанной в лагере лагерь в сабра вылазку я вырезанной.
то есть.
мистер придаст интерпретируя на херсон.
то есть это фактически я.
ну вырезанные это.
.
понимании в жару этажерок оное пониманием военных это значит.
может быть непрямое прямом смысле вешу зарезали.
но если нанесли большой ущерб здоровью например мало так это трактовать.
ты попустительстве израильтян во главе с ромом туалета пыли.
но чистая вырезанные фалангой.
при.
то ли попустительстве излагаете ан во главе с широким то ли да были сами переодетый.
сколько преобразованный в моем случае может быть и выясним.
израильтяне любой либо это.
было не о совместной акции.
он йездов.
с израильтян.
при этом как поётся в одной песни.
скобках хотя мы числился в графе законодатель.
а значит должны соблюдать законы страны.
я спешу в скобках стан вахмистром и остан смотрите выше.
пребывание по воле порчей.
это в свою очередь дало возможность фаланги осуществить свою грязную миссию.
и.
ссылаясь я в своём плуге.
опубликовал ведёт локи опубликовал несколько довольно большие файлу.
деятельностью которая снял.
в парке имени димитрова ус недалеко от нас.
там было выступления господ.
которые называли себя что ни вроде шкида шахтёры кис.
перша траска.
город символично символично названию проснулась с золотом.
контексте чем я занимаюсь.
вот.
ну и я естественно идентифицировал этих людей как.
подороже например бакланову которого он назвал в качестве ихнего руководителя с микрофоном я ниже буду про него говорят некий.
мой так сказать родоначальник херсонского родону по той же китти что я знаю арон ласкин.
при чем.
я писал свои хестер местных ресурсов шум его.
радо начальнический танца ложу нотка определённая сноса.
у тоесть.
я как бы как бы сказать дезинформация кабы контрольная точка что.
то что я сейчас буду говорить впоследствии прочту шайдо как бы получается исходя из туннельного мазать успеет не-не.
не заметил ни уловил только как бы это все что верю за ихняя то есть я как бы за ними повторяя.
я.
ничего не имею против.
просто кроме них это вся история человечества чем дело.
небольшой небольшая детальному то вполне могло быть и их.
они естественно наиболее близкий ко мне по этому.
то что я чем я занимаюсь.
то что тайн фрукту информационная сопровождения которая была им спущена.
определённым образом ю интернет флегг ресурсах пишу.
в частности.
один например канал та же самая стена плача другой канал.
династия габсбургов через иванов рукой герцля.
то информационное сопровождения так я ничего не имею против вполне может быть.
но этого сектора.
так вот она эта тесня выступление было названо.
они назвали моих афиша силовое шоу самсон.
ну я спешу исполнение вышеназванных фалангистов.
пасифик знаю всех кто все кто то в этом шоу участвовали все мои знакомые с которыми на протяжении.
в контакте в плотном.
по абсолютно плохо на протяжении всей своей жизни.
он и больше там фигура такая атлетическая была эта.
подадутся самый самый дедушка израиль наумович ляпис.
он же.
мой папа и моя мама.
и короче говоря сосед по дому.
пьёшь александр харлампо мечи друг мой.
гельфанд дима и.
и вот и фотографий там израильтянин один.
ватикъ тоже родственника двором были кассу израиля и т.
про больше ста его такса реинкарнации насчитал в связи со мной в самом тесном контакте.
но и в том числе он.
тут я.
потом скажу дальше.
короче говоря я вести террор.
фалангистов восьмидесятых девяностых годов символизируя мы.
переходом.
здесь шуток какие то непонятки у меня ну.
ноги.
перескок такой небольшой.
хорошо я поясню.
значит брода то значит было одно.
значит ну эти люди.
эти же самые люди.
принимает меня эту дальше пишу насчёт родовой зоны в которую я попал после окончания института.
которая называется блатная психиатрическая больница степан око.
сторона вазу он мною в качестве.
одни хист вначале первый раз восемьдесят восьмом году качестве заводи летнего.
вот этот господин которого только что назвал.
израиль наумович напис.
в качестве под фамилией ирина владимировна сенкевич.
вот и вся остальная снята губ компания.
и в качестве больных к так называемым.
ты больными можно назвать.
скорее всего если уж так.
с точки зрения закона зато получало шо.
подсадки.
так было.
так называемых есть врачи но этот господин он же и подполковник милиции лотта.
в областном музее.
который занимался.
детской преступностью.
в уголовном розыске.
это же самое господин.
вот так.
то у них око ноги.
потом он бы не хокмун теоретики его вычислил некий в синагоге некий барма шенка фамилия.
похоже на борман.
борман это был партайгеноссе доплыл идеолог фашистской германии.
лыж и виктор в акула вечно сколько помню тоже второй секретарь по вы тоже по идеологии.
поэтому если он.
этот вокруг этого.
своего своей ползать и милиции начнёт.
ты.
так крутить демагогию а их пан компарт школах этому обучали.
то меня это ничему не удивит кроме того же вообще.
с подсказки одного гражданина там его кореша напарника до второго кугана.
о котором я говорил.
в гараже так он ни о чем подсказал такую заявку сделал тебя дедушка ленин.
то есть вы человек я не удивлюсь.
если дариане владимир ильич ленин.
не удивлюсь обсыпал это не верю.
дедушку ленина кстати тоже был врач его израиль блон по-моему звонок.
свойственно получается жуя меню.
так кавалер.
значит.
ну это было восемьдесят восьмом году потом.
то двухтысячного года.
я.
весь бизнес свой.
ну вот я здесь поэтому и пишу.
так сказать никакого отношения не имел ли ты когда-то с ними сталкивался ну просто.
шумят родная.
писал шекспира а это что же небо.
цель ясной картины не хватало и повторяю ещё раз церковноприходской образования поэтому и обращался к ним в том кассеты.
которыми он вернадского.
но при этом.
трубе дача пишу что короче говоря я ведь террор фалангистов восьмидесятых девяностых годов.
символизируя мы в нашем городе.
где в бумагах ему бутузов давало бы писал не в этом конкретно.
в общем плане.
символизирует переходов с улицы держи н в кого.
в том числе в тысяча девятьсот восемьдесят пятом году.
когда только я только что говорил об этом.
на морскую один.
пересекая центральный проспект города улицу ушакова.
той что это не секрет ни для кого она символизируя центрально.
центральной улицы города.
перенёс как говорят эскулапы амбулаторно ногах белая бегая по делам.
так называемого бизнеса в девяностых годах.
а до этого институт и работа под руководством.
шерон отерев васильева.
помните.
в качестве вати его он.
одновременно был шефом фирмы и одновременно в качестве васильева некого работала консервном комбинате.
то же самое ехал вечным цехом когда-то руководил.
израиль думаю шляпе с.
и имени сталина когда тот был но когда я работал обложек крупнейший в советском союзе консервный комбинат.
ну и однофамилец потом ожог.
в конце советского союза и после развала советского союза.
под фамилией васильев был руководитель такого общества антисемитского москве.
которая имела звучное название память.
у тебя в прошлом выступлении своём касался памяти.
тут было кости семитской общества память.
у него руководителям был не кто иной как василий.
ну и фирма в которой я назывался под его руководством она называться сокращения.
написал.
сокращу ногу его расшифровать я прекрасно помню долю херсонский центр вычислительной техники информатики.
херсонский центр вычислительной техники информатики.
от этого предприятия вычислительной техники информатики.
это был союзное фирма.
сцен с генеральной генеральная.
структура её по москве в москве это всесоюзная фирму было которая.
пусть занималась вычислительной техникой.
ногой по монополистом была по.
сэр весу и ремонту.
вычислительной техники на были в основном персональный компьютер посинело.
а просто на крупных на заводах и проклятья коли вычислительный центр триграмм огромный зал и который занимали шкафы.
утку набитые электроникой.
вот и я за фирму однак хотела пойти пытается тела профилактику.
это вычислительной техники ремонтировала когда на носу и занимал её обслужу.
вот.
ну.
я так как я во всех сестра.
фирмах.
прорыв проводил он одна.
и мои так называемые коллега поэтому в частности беженцы прислати в бешенство.
беженца потому что.
и безайс.
приходилось исходя из поговорки волка ноги кормят.
и в той фирме кюре переходить из предпримет припяти предприятием и и сидела на месте.
мы институте студенты тоже.
публично.
бегают они сидят на месте.
но за исключением лекций.
вот ещё одна интерпретация то что основная часть тех людей которые.
на протяжении всего это время.
бегали вокруг меня не ещё и.
не является местность.
как я считаю там шантаже палестинцы.
топчаны моё ближайшее окружение.
точно вновь отец официально так я это знаю официально.
все остальные тоже стоп.
вот точно так же как вот эти палестинский беженца никогда появились лимонника.
после войны за независимость сорок восьмого года.
когда арабские государства сказал заявили что.
если тосту остаётся мы будем считать их предателями.
они предвкушая близкую победу снялись и ушли.
сопредельные адский государств.
ну это.
надеюсь вскоре вернуться но это ихняя.
получилось так что это по сей день лица.
ведь не возвращения.
из официальных источников душе из официальной пропагандой.
то есть это порядка тридцати лет.
они там находились на тот период о котором я говорю ну и пусть но также и.
под это моё окружения.
адекватно скорее всего.
ну я пишу и в довершение на чай с учётом традиции стана в которой я и по сей день обретая семантика палестинцы.
можно расшифровать как па.
мне стейница.
где стынет это был первый чемпион мира по шахматам чех по происхождению.
но это тот папа которым они могут обратиться с такой просьбой.
уступил дали или материала поэтому и.
предоставили самого стейница.
но исходя из того кого вена.
и стены плача.
замком которыми говорил словакии правда он находится.
.
замок тот моравский моравии.
ну можно интерпретировать что может.
то чем я занимаюсь.
я скорее нанимаюсь если он с людьми занемог и а скорее почву занимаясь.
шахматная партия с компьютером.
то можно меня просматривать как.
первого чемпиона мира по ши.
ещё вот что если центра города двигаться к днепру местность которая открывается с набережной схода.
с описанием турок.
самым её ночами.
есть ещё.
ты заторе говорит запоздалыми тот до того немножко там.
описываются реки различные земля хуже которое упоминал добряка пишу он.
пустой стул в той части туры.
по писания но схожа.
с.
тем.
писан устьем рельефом.
вокруг неправ который открывается сыты набережных тихо крест.
то есть.
получается что двигаясь по этой улице ушакова сторону днепра спит и как бы двигайся.
и же пыль изучая тор.
в её начала с конца начала.
ну чем в принципе вообще еврей занимаются синопу.
синагога тиши о ничем заниматься изучением торы.
туда движение получается как бы изучение торы.
а если двигаться наоборот.
от днепра.
и что получается рассказать двигаясь к днепру.
там справа находятся улицы те жинка.
пульт эти женского пола.
ну и это сама.
город.
часть города в котором живёт этим и рот и редкий район города кстати говоря.
вправо.
туляц это зажил лайзы.
улица шумовые своего круга тот привозной церкви в была.
еврейский район.
сую в свое время городу и тобольск вращаться сала.
имеет название шолом-алейхема.
вот.
ну это число зола совета справа.
вы в частности ближайшая.
с непосредственной поворот.
в секунду.
но и в частности непосредственной повороты то улице дзержинского я говорил ким являясь она господин дю сипу.
которую знал пальбу.
а если двигаться от днепра в город.
это получается содомиты.
изучать историю.
то есть сну как бы выполняя еврейскую функцию.
традиционную.
традиционном понимании.
то справа.
ты дал то что я назвал начинается.
и женский.
и т.
мы далеко.
с из района которыми говорю оттого метод далеко а непосредственно держи.
а если двигаться наоборот оп.
справа остаётся психоневрологический диспансер раньше надувался сейчас называться пика нерусская поликлиника забудется напарницу.
морская адью.
и дальше пишу и что у нас получается.
с одной стороны то что.
при движении.
понятно.
комментировать нечего.
а при движении в обратную сторону бук моря если у нас идёт речь о море.
херсон херсонская область.
тут вам уже находятся азовскому принцип катерину одно искусственно азовское и чёрное есть ещё каховка водохранилища которая только вот и морем.
вот ну принципе основной аммония.
который имеет выход да и наиболее известны чёрное море.
то есть.
за такой чёрное море.
и и морская один.
на тоже понятно.
носят.
сейчас я.
я могу в принципе.
просто здесь.
почесть точнее зачитать ну.
значит.
так порезом моря он с чёрной цифра один говорит сама за себя тоесть это.
иуде христианская мученичеству с самого начала.
на фоне мировой истории.
ну то есть моря олицетворяя собой много шестой всецело.
оно появилось когда кода зародилось земля со вначале историю земли.
связанное с религиозными представлениями о ней.
по земле.
ну поезд.
одно из.
наиболее высокой функций.
это можно говорить о построении нового храма тоесть.
ну высокопарно может быть выражаясь несколько.
тогда движение от днепра в сторону города.
телодвижения.
по пояс столь как.
не по её интерпретацией не полковые молокан бы пой пой буря по истории.
то есть торса тура символизируя что-то на свободе орде разве не говорил.
обратное движение то как бы реально реальной цвета.
аллегория вызову вроде пусть умылись и ветви более реальный тоже символом буря.
архитектуры висим.
точно.
течения и столь при этом.
то что я сказал.
это иудеев христиан справа.
это.
поликлиника перегонял испитые её христианская мученичество.
поликлиника.
с чем.
что люди.
туда приходят почему понятно.
ну и связанное с велики причём это мухи связных религиозными представлениями об этой истории.
в основе которая лежит в основе которой эту историю лежит понятие одного то есть там морская один.
морская и тоесть.
история.
чёрное море чёрное это один из цветов.
один из основных.
религией цветущей истинность.
белый свет весь чёрный.
о сшитые.
весла мне в отличие от белого белой одежды суннитов.
у евреев в тот же самый хопа чёрной одежде ходит.
в отличие от каббалистов.
схваток которые хоть в белой одежде.
ну и чёрное море.
подразделения тоже словно тоже.
вызвав сразив были ранен в своём выступлении.
они перекликается и.
хотя противоположное цвета в принципе з одно и тоже брошюра об этом говорил раньше.
то есть это история.
в основе которой положен религиозные представления.
при этом.
чёрное море дисковую пять морская один ридом.
один.
понятия одного которая заложена в каббалы кабаре пусть этот господин ючэн каганат упомянул.
так мимоходом.
что.
определяли алгоритму.
все истории земли который направлен вот эта цель которой мне тогда не хватало церковноприходской образования.
построения нового.
официальная цей.
стратегическое.
разгон новых равно.
допустим.
те же самые улисса я-ты.
молятся молятся молятся синагог где-то ничего им не дают.
но я я.
для тебя заведомо десяток или больше.
посещал её.
ну молятся молятся дуем.
что до её по морде.
то что я так и так было официально официально норга психологически такого-то.
чувствуешь себя лучше комьер психотерапевты что такое.
вот это.
это то что опять рассчитана на одного на меня пусты а синагоге ты видел.
это правда видел кое-что другое.
возле синагоги.
когда например возле синагоге стоял кран.
лежали палки.
огромные металлические палки которыми не потом перекрыли крышу этой синагоги.
и не молясь.
а появился видимо я при этом.
исходя тоже то есть такое понятие.
почему нот немцы есть.
ну есть семантической родной семантического анализа и пришёл к выводу и война вторая почему зверства такие показывает немцев.
там на основе семантического анализа видней.
.
дерзнув слове германии не заложенного в небо не понимает что творят.
из какой смысл.
ну это логично очень те лагеря которые были.
вверх по которой показывает официальная пропаганда.
у неё не понимая что творят.
в какой-то степени.
я.
но я не понимаю но есть мой так называемый папа в свое время маню.
пока касается тишине суню была такая тирада зачем нам думать пусть на сферах думая.
то же самое я.
и даже скажу как это иначе можно интерпретировать.
значит.
работою так сказать то же самое тканей.
витика вредно.
молясина хуги то же самое делают дома например работая на компьютер или.
учась в школе изучая материалы того же двадцатого съезда.
при этом.
появляется материальные ценности.
вот если я само синагоги.
воочию этого не видел то придя туда.
реально при мне это не появилось но я понял.
подтекст.
лежали осыпь огромный фермам металлический стоял крам.
ну по.
тому как.
дёргал за рычаги по поведению крановщика который.
буквально двадцать минут назад ехал рядом со мной в кресле на троллейбусе.
я понял о чем идёт речь.
поэтому я.
имею основания об этом говорить.
вот.
с той же чтобы новый храм.
так например.
там морг много потом спорту.
пришёл помолился богу.
я хочу мороз боже пошли нехорош.
нашёл халупе быстрее мороженую рыбу послал его сил.
пошёл то давно бы кам яна биться головой об стенку десятки лесу выбросили заморожу.
попрошу боже я хочу мороженому раз и пояснил.
это новый правда то понятия.
упрощённо.
без.
идеологии на уровне потайки нос.
для простых людей.
ты это понятие новых.
мои.
вот и московия да си историй.
постепенный процесс принцип постепенно.
мы туда один.
от которого скрываешься цезарь правую туриан.
шина постепенный процесс.
не задаётся как год.
в электротехники понятие рыли.
то есть такой то порог.
но срабатывает после котов пару.
хотя фактически сигнал который идёт он же.
он не он все равно сидней.
этот сигнал.
ну.
исходя из определённых значит.
допущений определённых допущений урок.
тун интерпретируется как хоть то скачкообразно сигнал хотя фактически все равно с ней.
вот я сейчас и здесь этого нет просто пошло такое интерпретации связано с моей неподвижно специальностью.
то есть завидят как как измерять какими прибор.
после мету кажется скачкообразно и а можно более.
сотским приборами змея и он все равно ленивцев.
прикрытый закон по которому работают.
те или иные.
электрические мозги механизмы.
вот.
прячется ещё что я хотел суп.
то помнить.
пояс лежит понятие одного.
я считаю что это ладино то я.
может быть кто-то ещё там.
это же самое господин равин там везде ихние дела сквозь его так называемая конкуренцию.
страшно хочется на запад.
прорываться с танковым батальоном поэтому.
везде сквозило конкуренция может быть кто-то ещё бес не против.
то есть понятия справа когда я говорю справа это имеется в виду.
в том числе право так сну то есть от истока после моего рождения.
ну-ка дай говорю снежинками мои родственники то это.
от моего рожденья ног.
это зависит не от кого же ещё раз воздвиженський как это ты прикинул что человек этот закон.
которое сказал.
им выгодно морга едем родственникам.
в разговоре со мной это интерпретировать что они справа.
а в разговоре.
со своим начальством и конечно будут интерпретироваться справа.
вот этого поликлиника поэтому.
из право и лево фактически ани.
но здесь они.
может быть родственники так далеко.
наде ржевского и тоже не.
там далеко тик еврейских район им ручки рост.
а справа ка найдёшь обратно справа уже в этой уже близко в этой поликлиники.
то бар на углу твоему.
потом паря не мог бы тоже когда экспедицией в коршуне росы.
засомневались.
а чуть дальше в той плиты и тоже не родственники.
и разговор с начальством если не будет вести не будет вести или отсюда или оттуда.
то есть.
и вот теперь значит могут я забыл подготовить.
п.
позже.
а кофе эту статью потом.
проект прочитаю исходя из этой правый улицы дзержинского.
интересную песню я услышал высоцкого на и юби нашёл.
вот она очень символично в этом бы ты в этом.
моем.
разговоре.
с слушателями и дюбо.
ну и дальше я отплачу.
время идёт.
возвращаясь сабли сатиры надо сказать что официального приказа вырезать поселения министра обороны израиля фаланг естественно не было.
израиля занято государство которое может отдавать такие приказы.
но фактически было молчаливое попустительство.
как тогда писала советская пресса.
процессе поиска фалангой руководящего центра поселения.
а я по сей день часто слышу фразу вокруг себя.
он не.
помните есть такая песня туман туман.
между прочим обращаясь к моему так называемому бизнесу.
события одинадцатого сентября в америке когда были уничтожены башни близнецы.
ведь он не.
не узнает меня роз.
нажимайте на эту тему.
бьюли людях и манекена гены этих разместил.
так вот один из осень тебя медика когда были уничтожены пашни близнецы они назывались.
которых.
располагаясь офисы огромного числа кампаний.
торгу бизнес компаний.
и плену при этом мест и и упомянув.
при этом место жительства моей так называемой бабушки и дедушки во львове.
в конце шестидесятых ещё готов.
при советском союзе ниши на улице снежные во львове.
на улице снежные во львове.
а снег.
в обратную сторону семантическим за менами.
можно.
интерпретируется коз.
то есть в с английским пет множественное число.
понятно гон.
из области той же самой чекушки гон.
понятно жаргона.
с окончанием и остаёшься со мной но много кона.
значит она жила на улице снежной купе сказал семантика обнять совсем рядом буквально в пятидесяти метрах.
она пересекалось.
был перекрёсток с улицы костеллоу.
вы это.
лётчик который во время войны.
направил свой самолёт на немецкую кнака на немецкую колонну.
но и тогда событий одинадцатого сентября получает свою логическое наполнения тем более.
суметь действительно.
после них резко пропал интерес так называемого бизнесу.
по разрабатываю хлеба насущного.
и это же видимо определённое контрольная точка характеризующая мой так называемый пит.
при этом имя бен платан.
можно интерпретировать как сын ладно.
при этом ладан.
это благовония используемое в основном в церквях.
если благовоний используя выдаётся.
есть даже такое выражение дело дышит мало.
вот.
и в заключение.
одну секунду сейчас проверю как мы камера функций функц и клиру это говорил.
один мой знакомый.
и заключении точно так же как мне учёба в институте кончилось использованием методов спецслужб.
родовой зоны степана.
во главе с ментов подполковник.
мы заключению что я сказал.
.
.
.
ветер кончилось использовали методов спецслужб про дугой зоны степанов ки.
во главе с ментов подполковников ласкина стереть сенкевич.
точно так же моё восхождение в скобках алия.
могло бы закончиться если бы я вовремя не остановился.
ещё одной родовой сунул под названием этот сестры.
земля израиля где под израиля.
подразумевается тот же мен в качестве моего дедушки.
израиль ляпис вначале какого вещного завода.
кузнечного цеха на заводе имени сталина.
при этом в основе этого лежит так называемая.
секретная мистическая еврейское учение кабала.
слово которое иврита переводится как квитанция.
а слова мистика которое говорит ослом мистика говорит о цене этой квитанций на землю израиля.
при том что до сих пор ведра и земля факт практически вся.
разделена между государством еврейским фондом.
и даже при разрешении на строительство она сдаётся в аренду но не прозою.
а дальше ещё одну интерпретацию там топор.
и ещё вспомнив ту венгерку с которой началась моя алия степанову.
и столицу венгрии будапешта.
вспомнил.
с его семантика и местоположением.
с которой можно интерпретировать также по смыслу как.
и окрестности херсонской набережная которое я говорю.
при этом будто архитектор вселенной масонская интерпретацией.
река дунай и город пешта другой стороны.
значит перс.
семантической заменой можно рассматривать как пошест.
то есть как бы знак почтой.
а также моем почтовое отделение на котором я уже длительное время скупая пересылаемых нет.
клубом.
так называемым семейного досуга ну так тут если ты очень крупные.
крупное издательство которое книжная которая называется клуб семейного досуга.
пока наша моя это.
семья так называемая ляку компании клуб семейного досуга харьковский.
и белгород.
совместно.
который книги которую я использую как символ.
тематики моего так называемого самообразования тебе сута.
происходящее в моей голове последние двадцать один двадцать два года.
то есть это как бы послание архитектора вселенной.
в лице и методологией которую.
в этом аспекте я разделяю.
у тоесть методологию путин мог то есть.
рассматривать будду как архитектора всерьёз я сюда и принципе разделяю это мнение.
ну и пишу без ловким вором миру мои соседи докторов.
из так называемой крышей которая явно у них поехал.
вот.
ещё мы говорили понятие цап я сейчас покажу четыре находящихся под рукой символа который с моей точки зрения.
характеризует устройства мироздания.
пузо показывайте четыре символ рек подготовил.
уносят.
первый символ я уже показывал.
наше того меньшего да вот этот вот прыгал.
дерзкая и краха лукана.
на котором написанный буква которую обозначает что здесь произойдёт.
чудо.
вот.
буквочки то есть вода семантический анализ которой я говорю.
его можно символизировать.
что это частицей.
мироздания которые несут какую-то информацию выкатилась буквочки.
твоя форматы промотал заслон задрыгал.
о это как юла его закручиваясь.
он тоном переворачиваться.
поход после того как недорого переворачивается как обыкновенный юла.
немножко его не ладони переворачиваться пошёл бы на палубе.
вот.
ты заодно.
а ну как заявил.
значит символ хануки.
ещё один это и герб государства израиль минора.
это второй символ.
очень.
очень много трусость за большое в нем.
смысловая нагрузка.
вот как раз связанного с этим устройством мироздания.
е функционирование реальное функционирование этой минор в храме.
не не ей менигона это минора вообще храмовый минора.
в ней.
оч заложено имена.
как функция где-нибудь ещё расшифровывать.
будет кому-то если интересно в личной беседе я могу это расшифровать.
погоди пьеро кого минора.
это один из алиментов готов глобального мироздания.
при чем.
вот она следующий элемент.
здесь.
миноре заложено то.
и в том части этого умно спиной очень большое содержание которое.
заложенную пр функционирования мироздания.
по моим.
умозаключения.
вот мы и.
сабра которое медную кактус.
с тем что я говорил.
то есть можно.
рассматривать как бы.
гм.
прочертив заложена и там заложен идеология.
кроме функционировать мирового замерзать и де лукьянову.
и здесь то же самое.
вот я говорю что.
колючий снаружи и сладки внутрь.
у сладкий внутри что можно интерпретировать это мироздания и сладкое а внутри тоесть это.
наиболее оптимальный вариант новый храм боты.
то есть внутри сладкое.
это значит что.
построенный новый храм тоесть то что я только что говорит.
колюча снаружи.
ну с точки зрения.
механики физики.
значит.
за на пальцах нужно показывать зарисовать.
но.
там.
вот если.
корка.
допустим корка этой этого мироздания.
то есть такое понятие как чёрная дыра то есть какое-то паху.
и когда.
ты ра баху и когда.
из.
ну изнутри мироздания эти колючки выходят.
изнутри мироздания через этот.
ты чёрную дыру вакуум идёт.
поток античастиц.
а там так существует понятие например золотник.
как работает золотник.
то.
а если здесь.
эти колючки не пока наружу иду.
только для того чтобы.
вот как человек извивается потому сутро допустим.
так точно так же на борту.
мирозданием могло меняет свои очертания контуры таким образом.
механически.
да.
изменять свое внутреннее содержание.
точно так же.
вот идёт.
куда кактус но это как бы.
якого ещё раз идеология по этому.
здесь.
выходит вакуум как.
выход колючкой.
ну брат отов хода нет.
а но при этом если обратный ход.
нет.
обману но что такое обратный ход мне не умели ну думаю штупа.
кактус может свести причём эта цветения очень-очень редко.
поскольку это кактусы тело.
это целое событие которое поди дратву много.
лес происходит вот поэтому это тоже та же мелодия которую тоже поговорил.
топтал после тебя сказал наверно тот цветок.
лепестками будь направлен внутрь.
направление показывать.
и тогда буйству тут символ который физику которую только что песок.
той идёт и наружу и внутрь.
и как бы.
смена йода корку и.
мироздания меняя свои очертания постепенно влияя на внутренние дела и внутри происходят автора сомнительный.
идёт.
процесс.
у там внутри например.
этот процесс может.
ах.
дополняться.
определёнными делами которые символизирует эта вещь.
то есть понятие много контурной.
в электроника бы скотту коста-рика.
в радиотехник.
вот это матрёшка тоже как бы коттар консуле.
поэтому матрёшка тоже символ этого.
внутреннее устройство мёда.
в этой толпе символов раз два три четыре.
но его с общей.
общая картина.
поздно детская игрушка.
она нет.
не показывать физику как у с изгибаясь и мирозданий.
изменяя свои механику внутреннею черты но.
смысл общий.
вот это показывал то есть мы смотрим.
вращая её как бы там я это геометрические фигуры то есть меня это внутреннее содержание.
так чистильщики казаки стеклянный различны разноцветные.
и фигурка то одно то другое глена бедненькая штука причём мог быть может можно вращать часть его.
частично часть выплыло имя ортису.
мегадор детстве была другая игрушка.
там печати не цельная была.
поэтому я.
итак я покупал с умыслом.
но я сумел купить только такую что тут можно.
четверо щастя можно все вместе вращать.
ну это наверно действительно может быть.
имеет смысл.
если.
все мирозданию.
полностью.
тоже все таки.
и ещё один контур.
но ведь в кавалерии.
такое понятие как мир и дита.
мир прия сия суд различные миры.
только общий.
то есть если над этой штукой есть.
ещё кто.
можно рассматривать вот это.
а это над ним.
открылись ворота то больше то.
вот это вот над этим.
ты различные милый.
поэтому.
вот это.
теперь символа в общем.
который с моей точки зрения можно характеризовать миранда.
можно и по-другому характеризовать.
как.
занимается то что у меня там.
.
поэтому в девяносто пятом квартале где написал борис наумович курсы когда он показывает а вот этот.
господин о котором я.
буду писать но тоже не в пороге на него.
сказал с палочкой.
вот.
здесь я не буду об этом же господине писаки такой торбин ник-ник.
так вот.
.
то что они там показывают.
можно интерпретировать по-другому и упомянул.
кому сутру.
твой есть такое понятие сняла откуда оно взялось нойон отцову тоже вавилона идёт происходят.
по образу и подобию то что человек создан по образу и подобию богов.
то получается что все все мы.
люди земли.
просто я показал.
то что я.
для себя интерпретировал.
то же самое.
можно.
через человеку исходя из этой фразы по образу и подобию.
то есть.
это точно так же как вот это.
это пока образы.
позже они символизирует символы.
точно так же получает и человеку то что я все сказал.
человек олицетворяет тоже.
вот это воз.
мироздания.
при чем.
я же опять.
то что на моем ведёт блоки.
ялся дал дотронуться сразу отдёрнул палец и даже поют затрагивался.
а там мы люди с которыми я.
четыре чуть ли не родные на гвоздях лежат.
на них возраст камни ворден ещё один человек и он лежит на гвоздя это снял этот своими глазами на расстоянии тридцати метров видел.
то есть.
получается что.
я могу говорить о себе не знаю.
как я знаю я знаю что.
тот же самый.
человек который сейчас лежал на гудят.
через полчаса я не могу встретить и он вообще.
в обмороке такого типа как это морковку показуючи женщиной.
это я вижу.
но дело.
в том.
во временных характеристик верю что таковые.
если это все рассматривать картины.
а мне тебя как артиста рассматривать очень тяжело.
и трейси как испытаний фактически артист и топни.
тебя осматривать артиста но очень тяжело.
поэтому.
вот такая ситуация то есть мы как бы ты этот ансамбль красное плесени тактом.
такая заявка что мол у гроба грубо скажу дом песни про манта поётся.
кондуктор в траве и вася носят.
гражданин с яйцами предъявите билетиком не отвечает.
гражданка.
и так далее у меня произносит.
тут оттого.
грубо.
только между персов.
так что ещё.
то есть.
вот эти вот.
вот этого то что я сказал насколько я понимаю.
это присуща больше всего христиан.
насколько я знаю.
может быть они правишь интерпретировано мечутся как то что правильно и вью таис.
иве слабий.
я знаю что.
нельзя изображать.
человек человек.
нельзя.
из этого делаю вывод что.
вот эти вот дела.
то есть там иудаизме исландии вот это вот.
вот это.
это как бы иудаизме ислам.
а в христианстве иконы так без конца идёт изображения людей.
и поэтому если бы это иуде мусульманское может можно сказать интерпретации.
тут уж я только что сказал.
он уже слышал как школе-то по образу и подобию.
исходя из этого все это христианское христианский киот с иконами беспечного изображениями жуки.
тут айцар пытаться это для вас и все это христианский.
я.
понимаю.
может быть я не про.
ну но скорее всего что я про.
поэтому здесь кафе почему означа завёл разговор насчёт львам и потому что здесь фалангу христианская фаланг.
