привязывая той же школе.
не печально глядя на него и цела ли чего.
чёл.
юноша.
бережёт её символа.
убивал её.
.
и все.
держи.
гм.
я снял.
вот связи с этим типом ча.
все ещё хотя бы пару слов сказать.
попал сегодня.
я загрузил.
буквально то что я снял.
полчаса назад их сейчас назад.
все ещё почувствовать по руслу.
там уже да важны для меня.
но пятна.
клипе.
где.
миронов.
присутствует.
потом я.
перед этим следы сем-ка который до этой была.
ещё две два песенки.
ты там.
скри клипов который участвует мирон.
так вот.
процессе когда миронов поёт я показываю фотографии.
и на одной фотографии которую этом показал там на фоне памятника дзержинского стоят три человека.
сойера кинулись под памятникам держи.
слева этот мой так называемой отец посредине.
сын а справа его в его отец значит.
эти люди он идёт зарытая справа значит.
по пути в той информации которая была у меня на протяжении.
советского союза и кожа пока я вроде бы.
нормальной семьи вроде бы как жил.
так это люди они были ищем кентон.
казахстане горон.
её да мужик который вправо стоит он.
пыл.
чем мукою.
мастер спорта.
по игре в шахматы по переписке.
то есть он.
ну офицеры он мне.
играл непосредственно партию очная просто занимался игрой в шахматы по переписке тай фармацевт у меня было.
а сын его люда который станицам подсоединил этой фотографии.
он окончил в ленинграде.
университет по мой были седок какую то и по специальности он программист.
ну а.
по следам так сказать.
подпор пора пора сборки полётов.
так я говорю значит.
насколько я понимаю посредине стоит туда господин мадьярские которым.
я тоже.
книгу показывая его и тоже там.
много раз выговорю сунет энергоресурсов внучатам все ромеро поёт.
это были спалил мадьярский.
а справа это.
ну ездил по школе у нас был метку и ученик и гена бойком.
при этом.
вот эти два человека сын и отец.
это два директор нашей бывшей школу.
один это.
и оба людович щелка виктор георгию если не ошибаюсь.
а второй.
он его фотография статьи.
формировал книги мадьярского присутствует.
такое отношение по тем телам при советском союзе.
муки медь.
к евреям я так дабы.
та же мысль вместо крайне мало возникнуть коих причём лум.
такое отношение к евреям окнами.
так зачем ты ведь так дёргаясь проводов.
после него куда он ушёл.
на его место по другой директор школы.
сутулов.
имя отчество не помню.
единственное что я помню что он очень настырно то ещё мне рекомендовал.
после окончания школы поступайте мифи.
московский институт.
вот видно.
связан был.
ну имел связи с этим институтом и был новых выгоду мел на москву.
ты мне запомнил отмечая дом был физик.
и тот физики тот физик.
подписать.
вот этого.
но первых несоответствия которыми а я уверен.
а во-вторых его водена хобби так называемая мастер спорта по игре в шахматы бы переписки.
и программист сын рядом окончишь ленинградский уз.
по связи с этим просто я что хочу сказать что.
могут быть.
мы интернете ресурсах е много раз там наблюдался жалеть.
значительные несоответствия.
тем вещам и дыму изложению как излагай я.
иногда там искажается смысл иногда нитка знается.
но.
вот эта фотография.
пульте женский.
у меня наводит на определённые грустные размышления.
при чем.
вот эта фотография была сделана.
в том году.
когда мы.
с моей так называемой мамы.
отдыхали в городе евпатория здесь такой город в крыму.
появляется детским курок.
мы отдыхали там на.
автостоянки нас этот норман мою трудовую папа зато вёз.
и оставил нас уехал обратно херсон мы в машине спали на автостоянки ходили купались на мор.
там статьи.
там же рядом была.
протяженная публика располагалась.
ну я сейчас прикидываю да да это же господин.
подъезд которыми говорю он же тами был.
там не песня на запомнилось которую они тогда.
проигрывали он как раз васюки ивор трамвай.
ещё там.
песен грядкой губернского репертуара.
не совсем отыскал.
и в этот же.
скот и в этот же года именно в то время когда мы там были он один раз потом к нам приезжал туда.
вы казав вам приехал он сказал что.
умер.
муж его сестры.
владимир коган.
фамилия куган это фамильная койна.
у евреев это конское грызла кость.
то есть суде сейчас с или тем что я говорил.
прошлом свое выступление.
ну так вот прикидываю.
то есть.
на.
пальцы его да да переписке которое я сказал.
искажения.
смысла.
мои интернет ресурсу.
вот анемона назад прогнозируют.
смерть кои надо сказать только что я буквально говорил он.
мои то дрожи.
мои ролью стих.
странно которые появились в мире.
уже шесть лет назад.
немножко больше.
притом что.
психоневрологический диспансер находятся на морской один.
ты об этом тоже говорил.
и ещё.
я сейчас прикину.
семантика название евпатория ев па.
то ли я.
то есть.
ел их ева.
кроме того что это.
жена адама.
был такой некий семён.
в киеве.
помимо его каст лен на.
малой житомирской.
вот его жена её звали ела.
насколько я понимаю это ева и.
госпожа.
фесенко котидьен.
то олицетворение психеи.
в этой мыльные оперы которые я участвую такой над золота то его есть.
вот и я учился на согнуть и тоже гневается а то такая была.
.
его исааковна а.
в её качестве или.
пытался меня навести на мысль.
о ней.
да господин матвей кукол с этой которым я говорю.
например не одни однажды парикмахерская плясунов вагон.
так вот евпатория значит.
турья.
пылко знатоки тоже.
от них он пришёл от этой же публики от этого же господина по-моему.
по фамилиям моше вещь которая одновременно является и господином благим есть такой зав шестым отделением нашей областной психиатрической больницы.
так вот.
там присутствует некая той.
и показывать показано как.
психологи изучает её сексуальные фантазии сюда в таком духе.
и следует ну смотрят телевизор.
и по телевизору о нас петлю.
низко по её сны.
в голливудском лу бетон.
такая боролся сам с там норман вроде.
с учётом того.
с вино занозу что я сказал.
счётом.
того что.
хотя я пытаюсь.
пытаясь не хочется тона на одной.
как она называется есть басом сказал и бирна забудем так называемым занимались.
там прозвучала такая мысль что.
раскрутить.
с ментовка точки зрения на места склонись раскрутить.
на хуй не видите.
проще говоря это.
в обыкновенное политическая конкурент.
политическая экономическая.
из.
самым.
под можно далеко идущие последствия не знаю.
какие могут быть варианту этой публики.
но говорят.
так вот.
исходя из этого.
исходя из того что я говорю я но к концу.
це пытаясь по дому шуметь не раскрутили так сказать на кубе их.
пытаясь.
мысли идёт как дым.
было выступления по-моему.
прибалтийский над юмористы.
зазорного ступает он сказал что мол у евреев системное мышление.
вот я пытаюсь продолжать мысль систем.
но сейчас я.
про анализировал немножко.
так вот.
чисто кипи скими метода.
три раза.
положили.
верхнюю погоди.
все отделение было работники.
не знаки работники носиком случай там был и ода господин рукой господин путин и господин.
мадьярский которые с которыми я беседовал косяка замкнутого прокурора чижа помедленнее.
и какая там остальная публика тоже себе примерно прикидывал.
и.
то что.
методы которые использовались приездом чисто.
спецслужб.
и то что.
это публика работает со мной если так можно выразиться все сорок четыре года мыши и практически с рождения.
и то что они не превратили инвалида и в раба.
и кого угодно ли.
капиталистического эстетического трое существует понимая только рабовладельческий двойней.
понимаю только рабовладельческий двойней.
так я просто.
уверен что.
с учётом переписки в мениска жене смыслом и единственно ресурсу.
плюс те.
заявки по которым.
они спровоцировали мы первая попадания туда ещё при советском союзе.
при советском инспирировал его.
в том числе.
вот та женщина которая показано а у меня на интернет ресурсов собирать и разбиваю качестве моей тёти.
и за что-то.
и да совсем не является в том числе гражданами израиля.
наряду с тех кто не является гражданами израиля не является ещё гражданами сша гражданами россии.
а если совершат основная масса и этол именно лос-анджелес.
и то что.
в силу ихних заявок.
что.
на государственном так сказать не пытается та рассматривать уровне.
а под прикрытием.
это и липы.
можно.
проталкивать свои интересы самую разнообразную.
вплоть до того что я только что сказал иметь такого раба копья.
то мничу то.
наитие такое что не могут попытаться ещё ревизовать.
те методы реализовать которыми первый британика только первый раз и вроде бы как по собственной доброй воле.
лёг его.
отделения которым он был.
в качестве женщины завотделением вместе сенкевича ринопластика.
недаром там.
на моем сайте высоцкий когда.
песни высоцкого.
о международном положении бумагу лес и там показом папа римский.
и на привязи определённые правила.
у этой пукать исходя из озера песенки которые ту что прокрутил.
пронести пещи им ещё и меч на нанесите заторопились.
они не могут ещё организовать у да челюстной цирк.
пастухи эту этих голливудских.
заявок которой я говорил насчёт то и тогда.
причём что да так.
гражданка которую я показывал нас на сайте свое и.
которая была участницей которое спровоцировал моё.
попадания тогда инспирировал так сказать.
она работала на заводе восьмое марта.
этот завод занимается в основном.
производством детского питания.
ну детского питания в духе.
все только принцепса кончился.
для меня например неудачно.
он закончился.
так вот в духе детского питания вот.
винты вплетаться его это его вещи.
семь звёзд.
вещь.
про становище называется вал.
или кажи во всяком случае.
из которых можно сделать и желторотых и похоже очень навал.
вот.
подойди сюда.
становится понятным чем занимается зовут восьмое марта.
только произвол детское питание.
ну и.
жесток.
не сказала одна подруга нам в тропинки в свое время что можно бы только зыбкому тупика.
заводского восьмое марта специализированный.
советских времён я это знаю.
и на нем был у них.
онемел угощали давайте детским питанием или соками.
соком и имя овоща.
гоца обращаться при этом можно будет потом осыпи.
вы просто ещё раз обращаясь к руководству россии и укрыл.
и не знаю.
что стоит за мною от изложил практически как фактически было.
с этими странами.
сын с ихним населения.
и моё видение фактическая ситуация.
фактически государства нет.
и то что.
приступи.
военные действия самые различные вот.
с древних времён по сей день это тоже.
самый настоящий колю цирк.
то же самое шхуна киностудию хотя вам.
мо.
зачем нужны.
так сказать.
возможная морфию.
не будь я один.
не нимбе зарекаюсь так сказать по кто его знает.
господин путин свое время он слышал по телевизору там да я кутку дел.
с улитки очень высокие.
поминал такое понять.
кроме.
военных столкновений там враждующих армий.
но есть например ещё коза ностра.
на сицилии.
и так далее и тому подобную кто его знает как обернётся.
зачем нужны лишние неприятности.
недаром называется все таки косо носом.
козу это каза почти.
та жена козла или козел.
который даёт молоко в качестве козлы.
с трудом разные варианты.
вот.
поэтому я ещё раз призывая этих господ они меня.
так сказать говорят на украинской мол.
одуматься.
перестать.
заниматься.
мягко говоря противоправных действий которые не подпадает под одну статью законодательство связи.
так называемое соломенной крышей.
но.
я ж говорю что.
связи с этим не попадание месть.
существует и коза ностра.
если в россии то может быть существует такая организация.
то носит сын это называется коза ностра.
на основе личной преданности только.
вершатся так сказать.
вершится в том числе правосудия.
я не зарекаюсь но кто его.
вылезу нема.
