себе продолжил рассказывали будут показывать так сказать.
с точки зрения милицию следственный эксперимент проводить.
мы это называем и мамочка врачом и дмитриевич микела одновременно является её.
так называемую двоюродным братом она естественно.
против них.
она все время пытается работать против меня.
в за них.
и при еврею ей то что переправила говорит он и они снимает у меня с возможности квебек и мальта я буду за кадром было просто покалывать рассказывает.
значит поскольку он зачёт по найду полку эрудитов стоял то оно вновь будем одарил вас.
почему цвибол я.
под мостом положил ноги.
открыл эту дверь.
но я был в плену у меня в пыли пыли таки ассоциации что он в качестве одного.
такого здорового мужика.
степан сибиряка.
делай то же самое работая на публику.
он же вас артист очень хороший господин митя лакс.
смотри повторил его движение.
мой так сказать.
можно называть различные различные религиозные разные различные драко толк есть этого понятия ну.
можно размаху одной развозят ангелом.
можно это назвать.
пальцы на востоке это называется дракона многоголовое.
можно называть это.
препроцессора с точки зрения электроники.
если это ангел.
то был сочетание есть такое понятие ну это когда-нибудь об федорыч следующих своих.
но сказок и расскажу есть такое понятие такой беса шму да и то если если разговаривать ангел том сочетается.
сочетания.
ангела бесом аж мотаем.
и или же дракон например если то дракон у него тофет различные трактовке если на западе его считает.
плохим персонажу кровоток и вычитается хороший персонажу.
такая принципе двойственный дела и у меня.
можно это это над понятия называть.
с точки зрения ко плыли такое понятие как пух и стыдись.
тоже такое понятие.
впрочем разве можно по-разному можно золотой чем этот мой дракоша так сказать.
ну мне.
та самая.
сдал информацию что мол глубоко то поняли бы.
пока предпринимал титьки я услышал такое такое.
такие мысли у меня появилось по пяткам били носить.
потом.
я чувствовал сумел выполнить это токарей.
потом я вспомню петровские времена насчёт служба.
что пробивали тикая значит окно в европу.
у меня возникли такие мысли что ключ от пробивать верь европы я пошёл тел метов.
измерил метром вот эту весть вот наша балконная дверь ты покажу.
я её измерил метод.
после этого это было.
и вышел на балкон посмотрел куда попали стоял внизу курил.
потом я взял телефон этого азербайджанца.
.
набрал его.
это был одет в час ночи.
и сказал такую фразу я его знаю ещё как наша соседку веру.
вера можно трактовать с точки зрения литвиненко вера религиозную.
значит я полноправного азербайджанцы сказал вера поезда и папе размер дверей такой-то.
это был один час ночи.
потом.
потом начал самая ну я положил трубку не стал слушать его дальнейшие восклицания.
вот.
после этого значил.
у меня был покой ещё одно событие.
связанное с этим у меня был.
пахнет такой по бизнесу некий ахмед але про албанию у него паспорт албанский все дела албанец.
вносят в уме был его телефон.
мобильной тебя направлю его мобильный телефон.
ты.
попросил ахмед ахмета можно.
не ответили на невы и было попасть после этого значит буквально через некоторое время примерно понял на кого попало не мою такого и растут.
сыр происходит ими я это телефонами.
но тут пьесу было долго рассказывать.
потом через некоторое буквально на следующий день или в этот же день.
по телевизору показали бутылка.
значит он сидел группа людей.
и вот поэтому телевизор вызвать лиза выше своего покажу.
сносят.
даже по-моему и в то время ещё стоял не на того вечора потом.
носит амоком ка сидел группа людей но и сказал что мол.
надо было уходить с работы.
и потом.
по телевизору через некоторые велика вытянутый укушу.
с поста председателя верховного суда.
но в дальнейшем молчат и обратился библиотеку посмотрел его биографию тамбуром немножко другие данные там получается.
по неон ушёл с работы что вроде он перешёл из депутат бульон был простым судьёй вроде.
посадил пегими работал тогда.
так как судья.
ну все и сен-фон депутатом был.
он осторожно взял тебя депутат то это было бы пятого февраля двадцатого сентября глаз и думал об этих пропали записывал вид упоминал числа.
тщательно позволял про свою биографию библиотеки.
ты что.
перешёл снял тебя депутатские полномочия оказывается не только другая же фантомаса.
почему это произошло двадцатого сентября.
это произошло двадцатого сентября.
буквально.
я знаю что.
господин ахмед.
преобразовывая так сказать преобразованный дю-а это мой сосед.
игорь мацухара.
мой мой гор моего возраста практически он чуть младше.
а смету но меду семьдесят мест с чём-то лет.
ну я значит после этого звонка через некоторое время.
пришёл.
по двору встретил июля всюду ирландскую то женщиной шуму тут тоже знакомы.
при этом у меня.
такие как тебя поднял лук и подготовки дела.
судья я он на меня таким взглядом бросил такой взгляд аякс подарок.
провинившийся школьник катастрофической полу получилось.
тебя.
опустил голову и не мог ему смотри-ка подвоза.
но это такие.
дела занимаются знаменитый.
такое эта самая цитатах химия возникли.
все на этом закончилось потом.
у меня дома.
прошёл я не запоминал было уже давно это было в тысячи шестом году от двадцатого сентября.
потом через некоторое время латынь.
нет не могу точно сказать был наверняка почти на девяносто девять процентов.
порядка месяца мы бы немножко меньше немножко больше.
прошло.
у меня в партии вот здесь и сейчас я покажу узнает о месте и возлежит кого возле.
между под этим напротив серванта локтя об этом месте чего-то вексель.
проявились.
как бы.
с каким-нибудь персонажи полупрозрачные сущности век и непритязательную называет это типа мультфильмах.
плачет.
полупрозрачные сущность такие.
трубы куколки куколки ноги.
и куклы полупрозрачные увидел.
посмотрел и чёрного цвета получена полупрозрачную где его тёмного темноватого цвета.
потом через некоторое время на следующий день и вышел.
пожалуйста хлебом через двор.
иду в обратную сторону.
встречаю.
они неизвестность пластырь образованного они.
пособие от этих кукол.
причём это было.
мы соседка вид коверкали один из моих пап.
сме поп-музыка тоже порядка пятнадцать и это тоже есть ли длинный длинный рассказ или буду рассказывать но это было из моих пап я предполагаю что позабыл.
одновременно другой когда-то статье славик и молодая избрать такой был заметил.
по-моему это было бы я могу ошибаться может погибло только шинкаренко было пояса то есть они попы пыли.
маленького роста.
тёмные волосы чёрные не пыль.
копия похожа на этих кукол.
я иду ему навстречу.
поверь.
производят точно такое же движение копье произвёл когда встречался с повсюду точно так же наклонили голову.
так причём походка у неё такая плотная интересная.
и всего-то лет зафиксировал.
этим этим у меня в памяти зафиксировала начала.
вот этих событий которые произошли у меня происходит уже на протяжении четырёх лет.
дом.
пусть я зафиксировал начала почему.
интересно.
именно.
племя сколько это происходит.
дело в том что есть сказки таки известная всем арабские сказки сказки тысячи и одной ночи.
вот я пробел неинтересно действительно ли это получается придаёт этой оперы так сказать.
и по сроков да уже приближается именно тысячи и одной ночи.
значит если там прошёл примерно месяц.
то.
пауза пауза эти у меня события супа кончатся по моим расчётам.
примерно на моё верчение примерно двадцать девятого июля.
при этом ещё мои.
такие предпосылки моя мама так сказать.
у неё есть подружка всегда она мне говорила что значит она родила шестого февраля.
плутал среди кое-какие события зарегистрировано по паспорту она родилась двадцать шестого февраля.
сто двадцать шестого февраля.
по гемара гемато гемо натрия так сказать эврики понятия столь цифровое обозначение тоесть.
по цифра двадцать шесть на иврите по-моему.
по-моему да на иврите.
это означает сыпалась обозначает слово свет.
то ли не с кажется что это просто сказка о легенд отцом тоже номер отказывать.
а это связано не смея даже и подружка некто ветхое решетникова даже рита мозес.
но также соседского многих.
вариантах.
тоже много говорить.
мне кажется сюда цифра двадцать шесть значит.
у меня могли возникнуть сомнения воск я не помню точно когда начались когда появились эти куклой.
мог я помнил это событие судьбе зафиксировал это касается затыкая за пояс.
после во дворе встречал.
но когда это точно я не помню хават можно ли посасывая оно певцов.
стал.
подойти по телевизору были забыть эту испарялся посочувствовал моли и опасаясь потуже по двадцать шестого натянулись.
съест начались эти кукла я встретил шинкаренко и журитися энтони так скорее всего совпадёт скобликов от прошло все такие.
поэтому.
если тебе випив полз по времени.
значит если.
с двадцать шестого числа и тысячи одному из то мы выходим на дату двадцать три тире девяносто первой.
троицкую великой отечественной войны.
во второй.
если там месяц проходит оно действительно все-таки то мы выходим.
а ретируется я считаю что выходим на моё имя рози.
вот.
.
быстро виска.
значит.
теперь.
что с того времени начало происходить у меня с толку и горцев буду рассказывать и показывать те места где это плюсом куклу в этом месте я показываю.
племяш.
в этом месте пыли те путалась с которого все началось.
но тем что у меня было вгору.
плачет.
наряду с кукла в местность в полупрозрачной эти сущности.
были ли эти события происходят двумя как в комнате значит в комнате у меня в основном.
или полупрозрачные сущностей которые вижу.
прямо прямо глазами.
это могут быть например были у меня скорпион и тоже полупрозрачная почти по сериальные появлялись.
скорпиона у меня в портьеры прямо настоящего.
после этого в этом месте он разумеется на ковре время скорпион потом там от пос.
под шкафом помялись различного рода полки большие и маленькие разной тоже пол.
по полупрозрачной молотами фразой.
теперь.
ну.
в основном.
эти полупрозрачный точность их много было различные куклу но здесь он ещё и куда кукол я например видел здесь у меня есть такой.
буду симус дерево зная мой сообщенье позже одновременно некий подольский александр абрамович подсаживал вновь я его видел.
знаю.
есть у меня мой бывший за цвета портные цикория коадъютор являлся моим деканом пащенко.
вот я например видел десять где куклы.
которые эти полупрозрачная.
сущность и так сказать который.
полностью.
имитировали симом значит.
такой весёлом настроении.
он был бывает у него такое то самое зодчества вприпрыжку весёлый кукла направилась.
в мою сторону.
я почувствовал тут не буду говорить но у меня.
наития такое почувствовав весь свет очей моих.
похоже это может произойти вскочил с дивана тел.
вот сюда пересел на крест пел.
посидел немного на крестный кукла исчезал свет пугала исчезло все нормально.
одновременно с этой куклы появлялось ещё куклу.
моего языка напавшего.
с начала имитировала его.
она и не говорящий но имитировала.
ну манеры его тоесть он начинает курить.
как бы курит и кукла в этом направлении сдвинулось в сторону шкапов.
