здравствуйте уважаемая.
я решил сказать несколько слов.
ну хотя бы потому чтобы.
и получилось так что.
может быть.
кто-то.
пытался поговорить что вместо.
так называемого незнайке был такой мультфильм.
ну комнате вдруг чиполлино выступать.
это я тот самый незнайка.
на седло моё рабочее место которое уже существует на протяжении копье фирму фирмы было создано лагеря учредительным девяносто втором году.
называет это фирма эхом.
ну заявляет моим рабочим местом все это поменял.
компьютер.
немножко его.
свое рабочее место практически.
полностью заново модифицировал обновил технику.
но часа ты стала моим уже рабочим местом.
и вот буквально.
несколько дней назад и откупил такую книжку.
дело в том что первые две книжки.
они датирован идиота четвёртых девяносто пятым годом ещё одна там книжка девяносто шестого года.
мы с этой фирмы плотно довольно работаем.
на протяжении прочистить его существованием моей фирмы казав мозги от мытарь мы занимались.
маркетингом.
и параллельно я занимался лично ещё кое-какими другими делами о которых я сейчас скажу феб попозже.
вот ну и водяном снега последняя гёта уж это фирма.
но ведь днепропетровска фирма нимфа избр инфор с информ система называется.
ну и я называю это за справочник фирм украина независимую производители товаров и услуг.
украина двадцатой издания.
на кой черт порядка сорока тысяч вил.
тех двух справочника которыми мы работали в девяностые годы там тогда было всего девяносто четвёртом девяносто пятом году ещё.
там всего десять тысяч фирм.
но здесь уже.
их не число пи разу возросло.
вот ну книга я надеюсь.
для меня будет полезно.
тут диск.
сопровождая она сопровождается диском пиво компьютерным.
тогда такую книгу эху.
ещё такие новости значит.
прижал же господин уходишь персон буквально ольгу около недели назад.
в этот день когда приезжал.
я.
выехал в город и зашёл господину народному депутату от польських чины.
господину дачам.
вот имел с ним беседу.
довольно такую подробно и обстоятельно.
у сравнительно обстоятелен.
ну у легитимности этих господ с той же самой под кефир и описала своих сайтах блоках.
ну что получается люди которые.
помощники.
называется помощниками господина барченко они сидят в этом журфиксы.
вот периодически точен.
в образе господина барченко выступает у другой.
насколько легитимного такие дела ну не то.
судить вот мы им.
слушателям.
мы законодательству наверно украины.
но сейчас это тем господином даже под которыми разговаривал.
ну так мой так называемую в детстве был.
мой двоюродный брат али.
потом в курсе всех мы делу вопросов не быть не может.
он же был организатором еврейская община ты обо.
тоже существуют господин могилки.
он же бывший парторг институтов которыми учился и мой преподаватель истории копытах.
ссора виктор дмитриевич.
поэтому эта толковый человек грамотны.
ну и в нашем доме.
на сегодняшний момент есть например.
не юра.
весь.
малолетней.
в это тоже.
он.
какие цели для князем непонятному принца кино.
факт остаётся фактом.
я имел с ним обстоятельную беседу.
позу заявление которое без движения у них лежит уже на имя азартен приперли гавриленко.
уже больше двух лет.
николь движения.
поинтересовался штыки результат написал им.
ещё одну заявление связи с тем что.
потому заявление абсолютной и движение написал ещё задавили натура.
частично касается меня личном быстро кстати шкурные вопросы.
мы в то же время.
оно даст мне возможность хоть.
хоть как-нибудь.
иметь какие-то.
за счёт чего то работать потому что.
дохода практически у меня нет.
вот.
ну я сейчас это не по голов и рабочее место и сейчас ещё покажу.
за эти годы девяносто второго года немножко раньше.
ну.
будем сказал говорит так тупые стакан оспу расхожая фраза.
что я не знаю то так сказать купил.
вот я сейчас существует такой ку которая тоже вступил.
он называется книжный клуб.
семейного досуга.
но это русского украинской клуб.
белгарат вместе с городом харькова.
там ведь не штаб-квартиры новеньких сеть магазинов.
и интернет магазин.
по всей украине.
но где там.
закупают освоить книги которые легче найти коллекционирую просто я даже.
особенно минет.
возможностей по кобылы прочитать.
просто я их коллекционируют под тематики которую нот я за эти годы.
девяносто второй немножко раньше так своих купил.
ведёт покажу.
позаду полка тому я целая полка полностью немножко уже на второй полке не именно на полку ниже начинают.
начинают заниматься.
вот.
ну да.
те пару слова которые я хотел сказать.
и я бы нам на шкафу.
стоят статуэтки там различны так и никита.
статуэтки там фотографии корабль без разные сувениры так сказать они тоже олицетворяют.
так сказать то что я купил.
ты тоже покажу сейчас.
разберу камеру и направлю.
просто комнатах призыв которое я живу.
она у меня.
получая за единственное.
она является моим кабинетами ужас.
ну и у меня офис вынув.
свет.
буквально.
свой так сказать гараж.
превращая тоже сейчас в настоящее время овець почти превратил бы буду.
тот офис использовать для работы с самого узкого я сам буду работать не.
не встречи с людьми буду использовать этот.
это будет короче говоря так кабинета то уме ус каков.
буду в двух словах все тот же день когда я встречал господином удачен кэрол такой штукатурку.
вот.
ноги что я хотел ещё по господину.
отдавшим как частности по его фирме сказать.
я его ткнул в лицо.
почитайте господа.
которые когда-то.
но этот мой алик он.
на три года.
сколько я его знал о трико зубы младше меня.
спешить а шестого было шестьдесят девятой.
мы сейчас оказывается в результате что.
минимально господин мадьярской моему учат.
семьдесят пять лет или больше.
вы сурово наверно столько же.
вот это.
каких у родственников так сказать.
ну и естественно.
господин которые преподавал историю копай церковь сейчас там.
занимает уку.
в городе.
кое-какие руководящие должности.
и в правоохранительной структуре в администрации.
тоже легитимного сетованиям.
я ужин.
не могу опытом судья.
свое мнение высказался из интернета ресурса.
у одной эти господа.
используя так сказать от книжку и торжища похожу на второй полке стоим которая.
мои так называемые бабушке.
ну знамена верно ещё годика три четыре поголовно алька книжка у неё была той.
вот это вот все планировал.
точно так же как.
был такой господин посасывая так называемая моей так называемой тёте подготовил моего.
этого брата так называемое у дедушка.
ну так он.
в здание в котором все находится синагога тогда когда они были там.
вон там жил вроде бы как это было общежития.
вы вот это то что у меня сейчас.
с учётом вот этой книги того общежития.
вот это то что у меня строку происходит сейчас в этом кабинете поэтом.
это голливуд чистой причём наверно.
и в голливуде такого нет.
название этак но могу сказать это и покажу.
так герберт уэллс человек невидимкой там же.
ещё одна книга воды в этой книге война миров.
воздухе этой книги ты со мной происходит эти же господа.
с этими занимает чётко букеты книги.
в виде невидимок и предам терроризируют грогат.
допивает меня добивает моё здоровье.
видимо они помешались на этой войне миру.
или что-нибудь в таком духе.
не переставая.
тут уже умягчить льняные юпитера.
совсем больные психически люди.
или я у меня не понимала.
в том числе.
это ведь офис этого господина д вчинка практически.
составят игру.
при этом когда им начиная разговаривать.
тему которая касается меня лично.
пока ничего абсолютно не лишай и знаю.
решат они нериш оттенок.
все что не от меня требовали на эту тему.
я вижу общественной приёмный зал.
и с ним лично разговаривал персона.
что ещё не знал.
значит решится не решится посмотрим.
зная что они меня использует на протяжении всей мы.
очень активно используют.
возле использования.
платить надо никто.
просто так бесплатно не работу.
ну не не одни естественно.
и.
подтверждение этого весят по группе те книги которые купил.
и системы.
который лу тут писцу тематику которое пикник под собой несу.
вся ты отстану разверну камеру и покажу этаким мать выла.
целая полка верхнее ещё раз повторяю.
и четверть полки второй с ним сверху вниз и вот эти статуэтка это ещё раз повторю.
пупе приближу камеру.
буду показывать эту тематику.
при чем здесь есть и доля.
как прим напрямую.
разговор так и.
так сказать.
то что называется так называемой абстракционизм.
который назывался обструкция ни змом.
когда фирмена дерибасовской хорошая погода на брайтон бич опять идут дожди.
сам артист выступал в виде.
господина.
кукурузника как.
хрущёва.
по его маски.
он за называл абстракционизм.
с кем поведешься от того и наберёшься есть такое выражение.
в эту книгу это у меня старая книга даже если честно не знаю откуда она взялась.
вот это эту и эту я не покупал в этом клубе семейного досуга ну.
а дальше все из этого клуба.
мышцы непонятно немножко но это.
просто приближу.
чуть-чуть непонятно.
тут казак книжка о чем речь издалека.
открытия и.
война ханы.
просчитал.
существенно англо-русский словарь мёд.
с исторической точки зрения так называемого вавилонская башня.
те книги которых я говорил герберт уэллс.
человек-невидимка номеру.
рядом с ним почему-то плохо видно.
правильное просто камеру.
ещё одна книжка есть интересное.
вот.
вы все это.
план в моем.
по отношению ко мне получается.
я считал что является компетенцией реорганизацию ещё.
две тысячи седьмом году обратился туда мент кое-то отписку дали.
мы буквально.
уже по той же самой тематике что с господином огорчён корабль не решается то так решительно тьмы.
шкурные так сказать вопросы тоже отписка не хотят разговаривать.
хотя.
руководитель этого комитета не отходит от меня.
то по телефону то.
по не по телефону.
практически.
всю жизнь только сейчас.
не тем не менее.
как только.
что-то нужно мне.
грубо говоря просто посылают.
отписки все.
даже не хотят разговоры.
мы при этом чуть что получается из.
парторга и седой семидесятилетнего ребёнок.
десяти четырнадцати лет.
или.
это самая учительница с таким и со странностями.
старушка.
кто всю жизнь была со странностями.
слегка зака.
больная на голову так сказать грубо грубо говоря.
это не мешает ей.
руководить такой солидная фирма как антимонопольного комитета.
и при этом не отходить от меня.
мы естественно наше зеркало и зарплату там получает это одно из.
место я моего друга которая со мной.
больше ста пятидесяти у него источников.
нашёл существования.
а когда я хочу получить хотя бы один.
вот я конкретно говорю что я хотел татарчонка и и от неё заявлений.
хотя бы один.
постоянный шум я был уверен источник существования.
мне сразу посылая хотя они вокруг меня.
всю жизнь кормятся и отпер говорю моего друга.
сто пятьдесят источников существования нашёл.
причём некоторые из них в других странах.
сто пятьдесят например.
квартиры ли.
жилищ так сказать.
вот.
а со мной разговор тука.
илья псих.
оказа выгодно они превращается в психов.
и справки у них на этот счёт тоже есть.
так сказать.
вот.
по не руководят область городом.
но это в духе общих дел в принципе понимаю.
сто.
трестом.
такие предпосылке.
за всех все больные мол на голову.
то комнату есть такие шутники.
особенно идиот как раз хасидской среде которому.
которые относятся к аббат.
а большинство этих кадров в том числе.
хотя с моей точки зрения большинство из них такие же евреек я космонавт.
но они входят в состав этой так называемой общины.
еврейской комбат.
параллельно нина примеры обществ.
в свидетели иеговы входят большинство из них.
это им не мешает.
и другие общины.
здесь на нашем же шумен скоком.
с церковь святой троицы есть такая ну и т д и т.
вот вот на этом я хочу закончить.
