.
полос.
добрый день.
будьте любезны хоть он и виктор не могу переговорить.
.
и директор малое предприятие это твоё помеле гофман и гравюрой.
добрый день.
потирая трн.
ты рэндалла гофман беспокоит.
я обращался значит и тысячи седьмом году июле в августе месяце.
ну и угнаться беседовали с вами о его присутствии запороть щенка.
начисто тут укроп разбил мозги льйон сейчас расскажу а потом мы изложил то что я что вы у меня интересует.
покидали разговаривал что долина простенького сейчас не работает.
вот я уж силу тех бумаг которые дикою поднимете вы посмотрите вычурном речь.
хочет.
значило соммы.
я вышвырну по интернету вышел на одну киевскую фирму юридическую.
ты разговаривал там с человеком который представился мне по фамилии лаубе.
там ключ этим бревер говорил пускай плутам были проблемы сука и молча мельком я увидел его лицо.
впрочем в качестве этого локлир представился не зможе бывший сотрудник запороть щенках.
я хотел бы знать в киеве.
он сотрудничать с юридической фирмы.
его интересовало именно по тропе антимонопольного перед этим и целый ряд вопросов перед и поставил у различных областей.
помпезность развеселись пруденций.
он почему-то мясного супа.
интересует только кимоно поверху таким монопольным комитетом.
а потом.
посмотрел на кое-какие сколь.
пошумели валдер не зная сапоги это левитов падение.
но с такой же фамилий на примирились.
и голова по-моему всемирного еврейского конгресса понимаете он эти мои бумаги которые я вам.
так задувал в принципе.
возможно наверно на этом уровне.
слушайте а хотя бы в порядке зондажа алёша.
ну вот теперь что я хочу знать почему и звоню.
предо мной разговаривали осгуда были был разговорный тон принцип иногда мол отрицательный ответ с вашей стороны.
ну да прощен которую тот по поводу.
суд по поводу.
угостили кома мол вопросы решать можно.
почешешь идёт вопросами в большая то брота приватизацию как телекому.
я хотел.
прозондировать переговорить с вами может быть все-таки что-то можно сделать потому что я наготовил приватизировать.
наверно потом общей уплотниться вопрос.
.
ха.
она эту мышат точнее проект этот катакази.
это называется национальной комиссии регулирования.
ну туманный комиссия регулированию свенельда.
я знаю я благовесточка находятся три на реку.
мы сэр.
это касается связь обращается к ним официально зажгла свет конкретные вопросы святого это тут которое собственно говоря с навесом уж тет-а-тет.
вот и не знаю помните ли вы суть вопроса пятою поднимал.
судьбы помня о том же понимаете в том же почему монопольно её потому что он судьбы принципы технические который.
ты не при нем.
шесть.
почему ксаня за то что я тоже токсической частью.
за ваше здоровье ваших фарватера касатка.
как технического и узду то надо было технического ушибы входит не только через угол или к умолчу образования.
плыть вид минут получается понимаете поэтому я обратился к вон бигмен подхватили.
при которой были как это так далеко а я чётко цеха поэтов комиксы.
а это как куда навсегда проститься.
а что касается.
а что касается.
это моё вы сами знаете куда обращаться с этими вопросами.
советую пука перекусит или копаю наши казаки давал ответы хорошо понял.
пришёл ответ из киева когда вы написали.
я вас через низкий и узкий в уме лишь бы не умею.
он осмотрел тут.
суду.
свет из павлов.
не люська и умение был из к его виску не могу вас убьют пожелал исходя из чего стоят.
ну.
сейчас ты сказал.
сын двумя нетрудно нинью улитка.
сказав это сама.
а это самое.
после этого саука этак эксмо что и она чем национальный комитет представь состоит херсонес.
полоскать.
поняв гудёт опытом выкопал голубе бушуй бушуй бушуй поки заявлений ты был умом и быть не только угостили кума готова там же.
и луга телекому только тумбам.
со своей вины сын эдик хоть это козетты ваши письма.
это же.
с они у меня умею скупий милым и минина пистолета.
этого сказать жене.
заковать каковы мои почти коснувшись кто-то сказал что это вашего состояния колпак целесообразно.
но обратится непосредственно в ту комиссию которая регулятор.
понятно.
под хвост это в тюрьмы кровью и повсюду прямоугольниками кислым устои говорю люком мельком за ту казну заявлений.
пылкой густые кусты заявлений которые нужны и мамилию сыну томи.
и.
а можно ли электроника также разнородной бы как кажется направления.
нужно обращаться коротко какая бывает окорока.
слева ногами как на водопой.
при этом погребальный принципиальные вопросы цельно.
только окрасился скажу правду конкуренты только звезды вывел игру синил ступим но только на уровне.
юмору.
и моряки любите вы передали что.
нет не умер.
хорошо но зато мы зато деловито но я киван бумагу не получал мёд вон у малы и умел мнение будто перед наговорю.
