состоящую забыл сказать буквально перед этим.
поёт.
ну.
у меня.
там казачьей усмотрела говорил что мэр моё имя тоже скандинавского происхождения.
игорь.
сносят.
вот и зовут.
сказать этой просьбы григоровича голливуда.
судя по фильма памятью.
игорь скандинавское происхождение значит.
у викингов.
о которых идёт речь.
в этом фильме.
ну было.
тридцать три осколок и с ней боги широко назывались арфы.
и не было.
слух.
том разные многобожие пылу было трезвым и хохотом был тор.
там был.
луга по-моему.
и сам был.
отим.
так вот.
вот это озеро.
он был это был похвалилась.
это не старший пухом старший по-моему торбу.
это был.
бог войны причём.
не войны.
в полном смысле слова я понимал ложе говорю произвёл свой сайт.
слышишь.
и.
один нести слепые не интересуясь один.
так вот.
он его короче говоря кунца как бы заключал.
он своим.
своими действиями рус.
собой как у подразумевал что война.
это.
ничто ничто такое особо страшное.
по ком двух-трёх голливуд короче говоря.
позав показывая до чего.
посаженный различные сцены рядом режут на куски.
голову отрубают на куски разрубает.
глаза бы вкалывают расстреляно семь реальные вещи.
стреляй же съёмку и годовщину ма.
но если найдётся реальные вещи.
им это шведского это швеция.
и как бы его.
диссонансом с ним его противоположную кивает иисус христос.
я писал свою тетраэдр сусу ещё на угли.
слышишь.
что получает он от пуза получается змейка сознательных пролетариев.
все вместе с узкой области.
светка.
то есть.
ихний старый бог швед оземь.
то ли проповедуют эти дела.
они сейчас.
позже приняв христиан.
христианское шведку.
то есть утешат говорю у меня получается немножко.
я соглашаюсь.
комментатором с этого фильма принца.
он горю поглубже некрасив.
и вообще в общем говорю.
получается змейка что мол.
ну на мою применение на пустых ко мне кавы.
допустим.
но до уровня бинтов.
в ней именно против вся моя действительность в отношении меня.
вы силовыми методами давно силовыми методами.
нет три кузов минимум мы минимум три года назад в антимонопольного комитета снёс бумаги.
я пытался публиковать будто то что я сейчас говорю херсонский газетою нигде не могу публиковать.
сорта мяса поучают иза чуло змейку.
если я сейчас пойду.
вынуть деятеля который за стенкой живо грохнуло таким устно.
приеду жилистый меня будут судить.
но я его видел по телевизору.
пополам.
ноги отдельно были туловище отдельными петруся.
один вариант построй вэнсу шевелю охи димитрова публиковал на своём.
ложе.
они мне принципа не меня к этому.
он же попка пол.
не имеет к этому и под и подпись подбегают.
эх мать-героиня становятся не пойдут по контроверзы понял.
садись разговор даже самых кисет гора бабка.
пусть прекрасно понимая что в сени.
очень очень пожилым очень оч.
суму одногодков и по синагоге знаешь девяностолетнего старика ожесточался.
в мире.
приятно видел своими глазами.
пусть прекрасно понимая что.
идеологически.
если меня захотят.
поддержать польского идеологически.
под ним мокрого места не осталось.
погибай будете до конца.
и на об д разыграть усы а зашипел начал их мочить так сказать торгует.
поверх господин постельных поместив забыл я позабыл.
я позабыл.
в этом интернате тля.
в этих стариков.
потом.
я уже поум съездил в киев ум съездил и потом параллельно просто синагоге был.
и он поднимался шум шантажист народным депутатом.
.
кириченко.
ездили.
в этот.
интернат.
сам страшный условия содержания.
он почуте тоже не слезу выпускавшего.
там чуть ли не концлагерь.
в таком духе.
слушай поднималось из этого вопроса.
и он тогда.
с нами он не состыковать.
то есть он вполне может вообще заявить что например.
во-первых одну и ту же заявили они ещё не мог потому интернату ничего не можешь злые до лампочки.
он простак.
в узде туда то сюда то милок выход сам это когда она была спрыгнуть.
ты не просто не выдержав не двадцать лет они мне издеваются виз.
вьются и не сознавая что и мы ростуть.
не сознавали николетта никак крутого степку.
и родственники даже в подвиги родственники.
туна разговаривать не хотелось.
не просто и без них не роз.
не пилота ни одного слова.
при этом.
молча.
поле списки же им жертвою потом.
пошутил.
деваться уже некуда.
рано или поздно нервы не выдержат поленьями запрограммирую этого вину.
эту подругу просто.
по два раза у нас было два раза.
приезжала по программе прижал не вызывал никто.
есть два раза.
слегка и приглаживал.
сразу приезжает её друзья.
последний раз не приехали просто я.
пузырька задел её.
у него через неделю теплоходе глазок.
практически на поглаживали вагнер не видит.
я вчера.
логическую цепочку изложил.
пройду с глаз её могу повторить это камеру этакий случай грузовик идёт а тоже господине.
по синагоги там некий.
зиновий израилевич.
у него то же самое ранение глазу зиновий дрались.
я её просто забьём.
задел только не по глаза просто задев по лицу.
сонник не плазом.
после.
пусть зиновий играючи руки мгла.
с ними встречался хоть нашего участкового врача в том числе.
после той встречи попало пятью приезжал это публика через некоторое время.
иза сапа и.
значит он зиновий израилевич поверг его в зиновьева.
пандури адская.
невропатолог.
с этой самой по которой отдана в них.
подставная подруга основная.
невропатолог осенью опытный чистую больницы водников и поликлиники вон то вновь заводи ленин подумал вдова уехала.
её его кое-кто вишена.
то ли то ли мать то ли учительница английского языка.
и ножи невропатолог.
и наши глазной врач поживу.
точно лариса зиновьева.
эмиль карское денежная купюра доллар.
двойной боеприпасы той что подплыло тула.
а знаете ф лару она это и есть поки стенка.
света пыл сказать торжищах.
продолжилось.
две мемориальные доски на этой на.
отделении патологии беременность.
сначала два осипенко построятся был сказать метам и сослуживец говорил и написано.
которую повешу на повешена была по инициативе тоже мадьярского.
спасена посвящена так дерзко израиля минор и перечисляется фамилии врачей.
который перед оккупацию был евреев ручей который третього пастой работали в этой боли.
таких и заслуги если честно я не могу этого рыси которые.
покупать евреи врачи.
и не еврея то по-моему есть.
носом еврей по моему.
которые работали.
неужели а в этом наверное су.
с еврей врачи гера путают тропинки в период выкупа.
энэна.
ведь не сбитнем сукину логическое мышление.
и поражения так сумы а ничто не чудовищ освобожу.
по носу и темка рядом.
тонуса.
ты же сам.
а всю правду.
то она она оттенка но наста однако она канатов по ихним дю-а короче говоря.
все равно это всем банда укладываются в меж пухова.
если он.
не юра ляпис тон.
сам кто миша допустим ляпис или он рома же пирсу.
если он не юра не опекуном или пирсу.
извини он не мали драгуны насквозь родственники тон юрайда.
поэтому если произошло меня смысл этой патологией перед.
и в конце концов.
ты поселения патологии фель.
которое не то что я говорю которая просто может являться не являлась.
один из врятуй обманет.
сто.
просто альт.
вот и все ведётся за целый пир.
насчёт.
ноль один из вариантов и короче говоря.
как мой вы разделением конюху сини допустим медицины в свое время когда-то.
сталин ставятся брежневские времена.
очередной себе зависим.
ну а.
высокий уровень стою весом мадьярские это украина.
цыганской интерпретация.
от без кефир и песни.
жил на свете хаим этот же никем не замечаемый жена рожает каждый год.
сторожа и трое урожай двое урожай сразу четырёх.
нет.
в киеве например.
её интерпретацию да песни то же самое подол.
бабья.
на подоле фабия.
то есть ребёнок родившийся у женщин зло.
данный ей мирозданием на подол не внутрь на поддон.
и в качестве.
куроки про которую я говорю этой жертве куроки в том числе.
или качестве подстава.
этого бабий яр.
ты сей расстреливать евреев закопанных пан немцами.
немцы.
сосен интерпретация тоже по-моему забыл сказать флорине знай что не творят.
причём не знать можно пристукивал этого помилуй мя.
а можно.
ну в экономическом смысле например.
когда я произвожу кои-то.
так как якого льюла.
подписывал.
очень большое количество различных продукта конечно же не знаю.
сто лежит.
данный момент.
третий фырканье сломить.
мне тоже можно называть немцев и посередине.
и любовь.
будучи на моем месте.
тут невозможно спрос то иначе.
невозможно.
знать.
вот.
общей крупные дела.
порой я называю под под.
касаясь рукой мы преамбулы моего заглавие.
это было то что называется новым храпом.
постоянного.
просто я тоже говорит.
то так то действительно новую но методом ноаха.
а вот этого туша они называют немцев я называя ну методом старого хлама.
можно мальчика выразить это экономически.
ну а не знать что сварить.
другой интерпретацию это хотя там тоже деревенская.
и это все направленными.
представитель.
за стенкой.
периодически пою.
и выдержит и у меня ещё долго ли мысленное нервная система выдержит.
этого представитель венец.
но мне уже.
я уже понял эту ситуацию ну просто ниже услышал и переймут.
портной голливуд и нет никаких ни законов ни власти ни государства.
смуглое лицо вызывал стога ко мне проезжали мысль.
а держат её сестра.
одет он с автоматом.
с друзьями.
один мой дядя так называемую там.
чисто украсть и внешностью.
ни разу.
из коры и минутой.
только отдыху.
тони таки чуи тузом уехала.
а виза сова один раз господин.
вы фактически копию финкой.
а это качество евнуху выдала достаточно же.
я уже для меня же прицепиться.
законов не существует чеслава руку как дети просунул даже не висела ты тевтонцы.
я могу разговаривать государства тоже трудно монополистической стирку.
по фирма крупно оно имеет конечно охрану.
организованный характер носит.
имею средству.
ты тоже.
и деваться некуда заморскими диктовать свои условия но.
внутри себя.
с точки зрения лигу плотный ком города понятий.
она не зная что это незаконно.
если это незаконно заговорите с ним.
я просто могу подчиняться.
птицу.
у насилу как говорил.
тут один зам прокурора ным всегда может найтись силу.
поэтому я минимально срочном порядке то что я сказал.
по секрету теперь.
насчёт ордена эку.
сэр рыцарь сказал хочет о-гин.
мы о принципе да гаврила единственное что штук.
как он кончу воден.
так он был повешу.
повешен на камень головой вниз.
и как писали под ветер несёт был повешен как пыль.
в жертву самому себе.
это и дев комовского.
демагогический заявки.
которая вышла в том числе на морской под господина благочинного и был.
матвея гофману.
твоя.
но мы законное требование.
разрешите включить камеру лёжа наш разговор был записан.
согласно законодательству украйны.
о.
не припоя недопустимости препятствование работе выносить.
я социальный атом не так-то много о недопустимости припасу нерпу тишиной.
ты будешь в государственном учреждении славить.
он не сказал я конечно не включил её у него в кабинете.
я уменье возможностью минет узи этого чтобы драться с ним.
сти водам санитарами.
не включил.
выйдя выйдя.
из кабинета ну здание общий план объяснял.
помня при этом заявил когда хотел пучками рубль стучать и диктофон.
почему так це с ударением диктофон.
покажут по полу диктофон согласен.
камеры только диктофон.
ну я понимаю воинство.
одесский номера камеру это он боится.
с камерой называется ещё и камера.
там где он под пусть подвизается наверно периодически передничек.
а деятельное вре.
камера понятно казался куколка.
под диктофона то диктат диктатуру.
суму лон.
он белый.
он только выполняют диктат.
торой.
он наверно считает.
с моей стороны что я помогает вам.
ты как задавал вопрос.
ты помогаешь воздуха.
сэр говорю.
мне эти демагоги.
с хорошими счетами ведра.
миллион.
после два чего я не знаю.
я предполагаю что.
это друзья в сиэтле.
господина кутузов номер два.
заводи папки эльстан паек демагоги.
потом мы адского огня.
уже принял же теперешними ты только украина.
это по отношению к другому государству торжество.
и организация объединённых наций.
только подчинения.
с позиции силы не могу понять тебя.
я был буквально две недели назад в этим монопольным комитете.
не в очередной раз очередной.
гермафродит.
под фамилией я его знаю стран в том числе и в посольстве например тоже подол.
вот так он он меня очередной раз от субботы.
полторацкого.
я города за ну просто дайте метод прав и вопроса государству не существует.
тоже мне отказался.
и софи мою тевтонской вести тоже но сказал.
сандвичи.
и не.
или даже в сарай у бабки текут.
мне руку.
не старые паромщик медгору мой папа доползла.
собрание тоже говоруны старый поручик.
я журналистикой занимаюсь.
недостаточно телевизора не ихнего этого вытянуть дерьма.
приисками на дверях.
просто честных ко всем своим статьи об исторической польстить им.
их просто потом подключаться.
та недействительно.
как говорится был этот папье-маше германии в показывают они называли золотые карлики.
так мы папок.
поезд на витрине статуэтка жёлтого карлика и вскинутой рукой.
видя что привет.
они довольно.
тоже большое.
занимает.
вы то и семантики много занимают места.
семантики в основном и занимают много.
именно семантики.
я прекрасно понимаю что.
припоздал.
являюсь преподавателями то что не читали лекции в институте.
не просто слону.
говоря.
просто просто ложь.
ложь неслась пикник.
подступы.
ну вот какая которое франках.
алгоритма и поставят издаля.
в этом алгоритме там очень много демагогии но может быть он.
исполняется этакого леву.
синовиальной дела в том смысле.
оптимизация табу.
глобальные вещи.
под конкретные вещи конкретное производств.
без вопросов.
меня у меня эсэсовцев.
не вызывает сомнений.
но.
спрогнозировать это работает мироздания и когда.
ихний наезд происходит.
я уверен что никто из них.
даже если появляется какая-то продукция в затихнет мазепы.
на сто процентов уверен что и не мог бы спрогнозировать штопая.
если появляется появляется типа турция китай.
то что я тоже в этом уже говорю.
низкого качества.
по дешёвке просто бросовой йдемо.
если они скрываются.
они слова это почему.
и сумев.
в этой области той же определённое мнение.
сейчас осетин например не только его очень очень большому числу.
людей так сказать.
последний живут одновременно.
и здесь.
и в америке.
вы не перебьются.
в будущих пробыть пару часов здесь в квартире.
и поесть там.
что повесть бородинский.
а через.
десять минут быть соединённых штатов и сцапать етом тосты.
с чёрной икрой.
но не потерпав за не.
поверьте.
сейчас главы кирку.
потом там сутки.
жаль чёрную икру и купаться в бассейне.
девочками развлекаться.
не вытерпел пятьдесят два.
и ручку не они мне покажутся эта самая пареную.
по киви от наплыва мишура аж страшно становится глаз.
покажут от такой такой такой глашу.
просто и вперекор.
просто перебо.
куда испрашивать десять дети сырость в результате откуда теперь так появилась.
он не завешен под машину.
секрет.
не такой глаз.
ну.
я не дожить.
только удочек.
только я могу объяснить пару медицинскими медведева.
кстати у неё вот кстати говоря отец часто возрасту.
поташа и то же самое руки мгла.
он не показывал.
два раза этот мой друг мен.
одежда его рука барину и была мне тоже парил в свое время вывел тебя это фома вановна ли вам нагревал воду носилкам с умыслом.
плиты.
это об об.
эти дела копы писанный с ними связано потеря памяти.
пока были.
и сырой разумник показывал вызовут клас.
не показывал ходил тут мгла.
и действительно говорю для неопытного человека.
страшное дело срочное дело.
и пробудишь тебя он горы под машину.
но я уже понял понял этот бежим.
моложе телевизор но беше здесь но тут же уже видел.
я сидел так.
психиатр тофу.
если не ошибаюсь пыли за отняли.
как он инопланетянину обмена на глазах появлялся с хоботом со всеми делами муси пластилиновые ворона.
этот кадр ум человеческий облик и меня уме на глазах.
а тут просто посеянного ворона.
хобот у него появляется инопланетянин висит за балконом.
а к ним уже прошли суме положит теперь это так.
и следовать.
публика кончено.
прошло как муки пластилиновый супругу.
с хобботов без хохотом.
сюртук цисто.
может.
фантастический.
ум голливудских режиссёров сценаристов.
погода толлен.
то же все тель по телевизору показу.
так возникает вопрос.
господа бинты.
так вы хоть выступите на эту тему если у вас аппетита.
не ркування есть.
хоть объясните вместе с господами врачами.
эти эфесской который в голливуде без конца идут.
а вы здесь туфту втирайте больницы поликлиники.
суды мемфисе к тебе.
а я уже пришёл к выводу что блудники и мирку варни несёт.
это я из тех кто в контакте.
со мной.
поэт.
ну нет.
проще говоря позаду хозин.
ой.
и арон коэн.
езды.
поздно.
один показываю.
действует.
ну а ворона койна.
над на нас ловите его вроде бы как.
ну это просто его как бы его позиции омни.
а о-гин просто это своей жизни выказывал.
тридцать конкретно характеристик.
а этот в общем.
ничего не происходит.
подождите.
ну.
с пятьсот.
то у него умерли дети но он не расстроился потому что значит ничего не произошло не изменили внешность преобразовались живут просто.
по другой мир.
воронку.
ну а что семья.
если он этакого почитал интернете короб конкретное танцор.
в частности его глаз.
я видел у себя на балконе как.
господина зам прокурора областного.
где сейчас под.
сначала кусочки разобрать не разбирали в руку.
по её за скелет.
и о по кусочку собрали.
и он вложил возни.
попробуй разобрали его уже суперфосфат.
уже собрались точно по курсу вымою разобрали.
прохладу ещё господарь мента.
вы объясните хотя.
позицию свою выскажете на эту тему.
в кино.
средства массовой информации.
так что у меня возникает от меня.
возникает ощущение шейха сел и при этом я действительно.
могу и палку перегнуть.
он данный момент тут.
когда ему воткнул перо.
люди наших двадцатилетних бесед своему родственник.
вбок.
может оказаться сон.
почувствует ожишь увесистую двадцать лет подряд.
я не знаю.
полчаса в парке димитрова и он в моей комнате литвак.
или польшею.
но я не иисус христос.
и саженей теплом источал мненье.
а я когда ему свою турок газету в гору.
я пытался публиковать статью на эту тему.
и этого.
не киева то говорят наигрыш.
даже не захотела бы подпись поставишь на её в руках кинжал.
ему и свою он берет трубку.
и начинают не в таком духе тоже пошёл ты к чёртовой матери у нас есть специалисты на эту тему который.
так кто ихней и ты путаете влетел просто лежать.
ты мол пошёл.
с тобой будет отдельный разговор.
это средства массовой информации.
а его друг.
этот.
а со мною.
господин сидите сновидец периодически тоста не он.
вот.
твен господин зимискес.
я с ним сыча подмогу говорил уже в качестве талин.
гарного вреда не глан вас генерального директора тевтонцы государством теле радиокомпании.
мы с ним кроме этого ещё молод й встречался.
и управления внешнеэкономических связей у был исполкома.
и в качестве руководителя луках почты херсонской некий вверх мол.
не говоря уж это наше почтальон суки длительное время.
и очень и наши.
и наш.
врач участковый ефимова.
тараки ивеном документ каким-то инвалидов готовы.
и пенсионном фонде в отделе который.
меня интересует.
табун лошадей и мне работать аэропорту иного вознаграждения у меня сорок четыре года фактически нет.
так.
топи и которая так вынужден.
нагонять что же мне мой папа.
тоже мне всю жизнь говорил своему его папа ничего не ставил практически огня.
все время говорил он когда умер.
он навстречу своему николь места.
вот несколько пояс тихо пекиша все девяностые годы.
учит как учредитель фирмы малого предприятии.
и работая сними пятнадцать и один.
пятьдесят на пятьдесят работали.
я информацию я на телефоне периодически а.
готовлюсь договора переписки с ним бегаю.
пятьдесят на пятьдесят работали не твоя душа этого.
определённого смерть ходил в чету не потыкал.
по-моему у вас нам топает утеху.
вы здесь разговор очень большой.
триста грех греческий фактор.
насчёт горы в офис.
тогда пальба эту степану милицейскими гарр.
с богами там разговор идёт по горе.
поэтому очень большой удельный вес и минос экзархатов которое.
похоже вновь ну далеко не всегда.
и далеко не все.
это уже много раз.
ходил не знал где и упадут.
но более допустим основной уже партии.
после поля говорит.
боль это корти.
пусть господина зримого за вожделениями.
реймон рейта жена хроноса.
мой да дяде один из них иза железам прокурора области.
все же сытого успела мысль не прокурора ртом разговорился.
тоже из прокуратуры опасно трону такую фразу сказал что мол.
все свои тут тут.
чужих во все свои в таком духе.
и по телевизору вздорнс ленинград выгнута передача была тоже фантаст.
все свои упаковывать свои права.
и убивая тоже свои.
трём дуть музам.
иронически.
то это греческий дела между титанами.
старыми богами новыми богами олимпийскими.
при этом кронос иерея.
это отец и мать.
отец во всяком случае мать не помню.
того же самого зевса дев сын.
с ним.
полицейский боги зевсом аз.
типовую повторяюсь но я не захочет ольгу мою мысль.
а с ним значит титаны.
спросом.
мой вывод партнёры тут мой дядя нарын прокуроров омеля кривонос.
ну есть максим кривонос который что высокий замок.
снова тоже созвучных кроноса.
пусть борьба.
ноготь хрипит и ветра и крови титана причём основная идеологическое предпосылка титанов это.
необходимость работы.
причём этот старый боги ихняя работ по это больше отдых.
в моей деятельности кстати сочетается и туристу.
я как.
из игольника изредка бы.
интерпретациях.
компьютер леса как кавказских кабы я операционная система.
и программ и операционную систему.
вот.
умели меты получает и титанов и тихо любимцы богов то есть я работаю.
то что я занимаюсь вылетели блоки пишу.
ты там не был.
я от озера под удовольствие получают.
это чета русские дела.
а когда это публика мне.
це скоро.
подбивает меня здесь в прямом смысле слова.
то это уже олимпийские боги соединись с таким презрением к работе.
и тоже так дерзко голоду тоже наверно.
отрезком понимании.
да это фактически у меня так и плюс то что я говорил тебе не помню.
это говорила ли нет ли проглотил получит.
завод воке титана то есть специалисты химики значит титан твердое вещество.
а двуокиси танцы под губчатое вещество рыхлое губчатое вещество.
тот кому не договорил мысль потерял.
но ведь перешёл.
то самое непосильно перешёл это губчатое вещество.
то есть да неспециалиста слышится твёрдый материал степановну натан ежели это просто.
типа губчатого вещества рассыпчатого такое опись опись этого титов.
с губу раскатал.
партий димитрова.
они это ты кукурузы.
вот.
с моей точки зрения.
единственная моя основная то основной вид деятельности моего папы.
и основной массы.
жители этого официально пустые твоя жителя этого дома не все.
дорожные строители.
полностью разделяет мнение.
с мысли.
те игрушек которые я по хат.
это.
но это не значит что.
только я захочу пойти взять.
побрызгать стоил этим дезодорантом.
профейн.
я не смогу и побледнел.
реально без.
фантазий без каких-то.
религиозных и религиозно научных.
и серпов по факту попасть.
примерно тосты.
мы глубже конечно мозжухин пузан.
но сейчас весни программе так будет.
присутствует компьютере прокручу конечно пусть запиту.
какая разница но я-то.
видимость во всяком случае.
вот он чирикает.
поднялась и шут.
служба сидеть у меня.
миску с лагерь организовывать иметь дипломы там медицинские обалденная.
и на этом наживаться тварь.
князь.
не спекулировать шумы.
просто из видел её бутылку.
при этом.
имея справки заседать в том же самым.
в качестве врачей.
итак для.
для хохма врачей.
не говоря же.
высшим государственным органам.
и судебной ветки власти.
и законодатель.
а моего друга.
или его собрата который.
некоторое время значит не недолгое время фактически в качестве невою по телевизору.
лично видел моего.
знакомого панова вёд волынского.
господина снайдер.
один к одному.
и это же господин снайдер очень напоминает.
с одной стороны уме пять начинать голова не пять вы.
грязные руки.
так возят на господин слайдер очень напоминает адольфа эйхмана.
ни больше ни меньше.
была у меня кассету и один раз его видел там.
на этом везде.
эйхман.
иврит и как.
ма мужчина мух.
перевод.
которого судили.
который был схвачен махав в аргентине куда уехал господин соболь.
том числе.
в аргентине схвачен массажном кукле.
ведра и чтоб самолёте.
драчка копали кухаря.
по-моему заставлен ведра.
где произошёл сук на котором находился под пуленепробиваемым.
колпаком из пуленепробиваемого стекла.
позади деятели на шертарини жаргон такой есть.
они себя стеклом назарова.
господин никнут сидел там на суде под пуленепробиваемым.
та це кольцо его.
якобы.
по-моему и повешу или расстреляли сожги его пепел развеян моря.
вроде бы как.
и это же господин шнайдер сторо не напоминает.
парса.
значит барсы значит этот как его алешковский.
их из алешковский.
и на это псевдоним нелепыми исполь мешков.
так вы господин.
которую нас побелки.
он и не по ихней мади проходит и израиль в уме александра новую человек из он и израиль новому человеку.
нервами ещё с кем-то вместе с тем же вздрогнули.
вместе с тем же бирке.
потом тройка руководителей наша мор попа.
вербицкий миль груму не по миллиган инженер и тепло курсовой говорю я раньше тупыми видав по порту не слышал.
и александровну вышло этот лугам и главным экономистом паспорта.
вот они наверное это два взвод брат и сестра.
израиль израиль ляпис александр летит и рая московская тётя.
три ляписа.
ляпис апис тоже кислорода.
солнечный пыткой божество египет.
судьбы бык.
в обычном жаргоне здесь у нас тоже поднялся.
пытку чарлтон катакомбы.
тоже понятно.
для советского человека.
или украинскую.
столиком тоже.
бык присутствует связист.
не думай.
рассудок да тазов тепло.
которые насчёт.
не упоминается.
но честной на русском языке валам.
а на иврите.
так ты начитима звучит.
ну есть в лавке монастырь мужской.
там под повторе хоша вы в таком духе что можно.
про клянусь богом.
я я и уже эстер прийти я интерпретировал перевод что.
можно пропихнуть бога и уехать мол выход на этот валам.
то где-то там на севере и утки разрыли.
ну мануска.
откуда у тебя подруга на коммунаров там тоже и троица.
потык не мама она была зубным врачом на кораблях.
которые были к мурманск.
вот это да это госпожа высокая так называемого.
наумова высок и наумова.
экономист.
полови.
со степенью.
на коммунара.
где ты госпожа.
пашкова.
павлова.
родственница так называемую.
бурбонский зубным врачом.
она же зубным врачом и в блокадном ленинграде.
это готовьте пенка.
то ли запечатлена.
на этой.
поднялись поликлинике на этом мультилинии патологией пели.
вот.
мурманск.
мур пытаясь уголовный розыск москве как известно.
потирая из москвы.
потирая жила.
на улице.
и на цветном бульваре.
там же где из цирка в свое время не к ужину находился на цветном бульваре.
вот.
для них этот цирк.
за меня цык.
так в одном анекдоте пыла.
был такой недобитки нееврей звонниц.
двое падеже голову исправил картавил спрашивает.
этот цит.
вода этот цирк.
тот прожить кое как мать у вас там все не будет выступать.
буквально через десять минут они приехали его забрали.
про меня.
а не циркачи госпожа.
полонская изволила.
последний раз когда в цирке пыл.
такая аппетитная женщина белокурая лазала по канату бабушка моя.
лазила по канату.
по дну меня тоже наверное по самым.
мой может пойти и захотелось бы что-нибудь.
лесток наверно семнадцати-восемнадцати.
эх менеджер которым они не хотят купить.
они предпочитая лучше бесплатную рабочую силу.
ещё её жарят.
ночи.
так говорил господин разин хорошо устроились.
один пуговицы пришивать другой там.
воротнички.
все хорошо устроились.
при этом миша вулик у них шеф.
они чёлки он.
это же господин.
ульянов-ленин.
ульянов-ленин пульт.
мишур.
и бизнесмен.
партнёр по бизнесу.
через стенку периодически поймают.
по-венски.
твого елям.
работают люди чёлки работает рвотою.
по мусор там устроиться кабалу почесал так.
не помню как крестику нос по мусор кампо роешься потом мол.
в отношении меня там превращается заслон.
в этом.
месяцем.
это пока поле вы стена плача там тоже самое.
поплакал.
и.
мессинг.
вот такие дела.
поглазеть по поводу потен и отказал а я ещё добавлю что.
точно бы повешенный ордену и вешали.
почему они говорят от диктофоне.
точно как повешу его дина также партизаны.
коммунисты повешенный ему совесть.
причём помешанный с его женой.
в духе юмор отыскала которую звали клара хитачи.
тут питающаяся пятачок у свиньи.
а почему на клара питаешься было бы сказать вешали.
он молодо сам.
не понял чего меняйте сам эти заявке два интерпретации шумов.
начал с оплатой толще малодушный.
не вычислил правда.
то самое заклан эпитафия шумов синявою плавает моубрей как мужчина в таком духе.
ей об этой подруги умереть и два пальца обоссать шеппи.
поэтому клара питать.
у моего папы такая.
сестра моя тётя родная которое.
в оренбурге трака умерла вроде бы как.
ты тоже звали кла.
а её дочка по толстовском у хунту.
уехала в лос-анджелес и живёт там.
так дикарю.
по толстовского фонда.
тошу.
если они свою программу согнуться не вязать не наверно ствола.
свои уши.
она по насосом воздух в лос-анджелес в этот город ангелов.
не может об этих у нас здесь это.
последовал деятель с ужасом.
пока оно совершенствовался шерон и голос.
ангел.
по крестьянским делам символ ангел.
поди дробит бьёте пульс.
со своей меж пухлых официально.
в израиле происхождением из город из.
поселение которое называется.
кирьяк молва.
это силу и деревня ангелов.
лос-анджелес этот город ангел.
пакет малахита.
деревни ангелу.
это голод.
вальер эти курьера голод.
папа его то в володя.
в хорза шильке тоже промышляют орде.
дальше мы пока не нас пытались эта самая вроде бы как они пытались строятся потом.
сзади за штуку баксов ивану ивановичу.
им же аньяни же мне это сон.
отстегнули.
твоя действо мучился но и оно.
пару лет.
помогал буйними таркину же за эту штуку баксов сами же моей россыпь.
сейчас он разговоры идут.
так по разговоров и там чуть лёжа не дворец получает их мне рассказывала.
относительно.
ну и тоже наверно.
в качестве.
мясные и мары.
той о которой я говорил.
автором которой являясь.
то ваш.
покорный слуга.
вы с авторской с кем-то.
определённый.
части а может быть даже пи.
ну если говорить об авторе соавторстве ну может быть.
но с ним.
исходя из семантики бреттом.
если семантика это не параллельные дела может быть такая весту.
семантика информационные кивая ну просто поражений найдёт оне.
непосредственно.
поэтому и.
это как всякая информация может быть ложной может быть истину.
ты в наших газетах мистер нэту верить сто пятьдесят процентов.
или польши.
туфты.
поэтому этот такой вопрос.
но я знаю что эти все господа.
пять лет.
пузырь с балконом и картель.
портье нет.
уже.
а за колхозам.
мог читать это соавторства.
самый настоящий гриву шёпот за балконов пока небо.
поглупели похвальбы находит в этом это все только рассказывал.
там.
голливуд не.
не нёсся ника ли этот цирк который был голливуда густав.
ну а у меня было пример мне простерев отбыл семья нефтис.
в немецкую статью старше лёжа и телевизор смотреть перестану.
плеваться буду в этих артистов.
у меня интересовало вражде митру мерёжа.
то что было спарклер здоровенькие.
по-немецки хотя бы не под не доконали окончательно.
но я же этого эти же деятельный и вижу.
уже сто десять раз двадцать раз уже видел.
этого же который за на мече там.
возят еле был здоровый мой.
друг мой дима кислым.
я уже десятки раз на почте в качестве.
так.
женщине которой.
с уголками глаз.
туляц талоны то ли дима гельфанда отпущенными.
еврейские глаза грустное.
десятки раз уже видел просто ведь жить.
так это только дорога.
только дыру.
но при этом у них в качестве.
и с него руководители не ворота.
арон.
коим не ласкин не знаю тоунтон ору.
но я.
по имени.
вроде бы какое-то отношение к ужину.
вот уже засмотрелся здесь или своим балконом.
и мои убеждения которые сейчас старый.
он меня мурзой опиумом.
качества то сто полковым как бы по отношению ко мне.
ты только антипод поучаствовать супружества процокали что правила.
ну так она и лижут этого деятеля хакима глазу.
и при этом вижу что не может быть варе такую травму получи.
этот цирк.
а мне после этого.
с его подачи после хай.
с его подачи.
позже чей кашпировский встать в голове.
так юбилейным.
его видел в качестве кашпировского.
век воли не видать.
а по телевизор был другой кашпировский выяснить жестки.
ездить десятки лет подыхай то конечно меня может вызвать возле дома а его иисусом христом.
вот весь.
смысл этой сказки.
причём у него сторонников.
миллиард католиков не знает кука православный поп.
тоже тысяч двести триста.
индейцам.
евгений крестьянину.
производное от них.
они идеологи и комиссаром.
такие дела.
при этом.
я сказал миллиард католиков так вот этот десять конкретика.
это деятель которого сейчас над волне узнай севанну.
был ещё один у меня труп такой иврит.
развалив пашку.
хуторов умерли якобы родителя который жил.
который жил.
у неё было уж степанов был лишен такой он перебрался.
и на кабаками уходя квартира была эта проблема.
квартирные проблемы не уплывем.
он бедный работал стоял на базаре торговал родит деталями.
и потом на него кто-то на ехал в его собственной квартиры.
его нашли перерезанный сонную артерию.
я не спал захлопывая папку.
с перерезанной сонной артерии.
мы в луже крови вы это собственными глазами видел мне рассказывал.
вот это то же самое господин то ли бег и тот же самый паса.
мне нужны похороны не полосы честно.
но сейчас но после этого паши.
у меня значился против меня так пусть и румяна через такие депрессии.
и не длились столько лет.
ву.
потом было изменения.
пыль со папки.
католическая.
когда-то.
я несу я звонил.
мы потом сам по-моему логически на основе семантической на совете где.
просчиталась светло этого шумит сказали по телефону.
с миссией мануэля.
я понял одну из интерпретацию и почему.
павка.
миллиарда католиков.
была перенесена в другое время.
я знаю что.
она должна быть ровно через неделю после рыскать по не меньше.
она была отнесена.
и одна из интерпретации была.
связанного.
место между теми же кровью там.
п.
везде и всегда был мор в египте.
мне здесь перед первенца уничтожать.
так еврейских пирсов и уничтожили.
потом кровью.
кровью отметили тесто мав де-юре лёгкий первым.
вот там меры и портиком критику вот паста была в связи с этим перенесено.
пашу.
грохнули.
а господин шороха он же.
не знаю как его фамилия на фотографии сафронов полиграфе.
но не найдутся сказать там змеились фотографии то.
бабушка моя так называемая которого и изображена на непохожа на ту реально бабушку которая видел которых во львове просто.
я бы сейчас это не вспомнил наверно просто это отметил себе подносом ночью.
тверское учился слышала фотографии так.
сумел не полевое был не на полу.
друга.
немного.
похоже чехова не только.
вон там возле этой фотографии стыд объезд.
мужик такой здоровый.
здорово напоминает нашего преподаватель политика доме институте шорохов.
ну и естественно.
я здесь его.
в виде пуленепробиваемое стекло а видел в напою никогда по телевизору смотрел.
на площади перед.
не томпсон собор святого петра.
время выступлениях.
того самого папы римского.
он тоже гитлерюгенд.
так ясно почувствовал этого деятеля водам смешок.
так мест.
очень создалось большой веришь он только что из римом прямые трима ко мне гость.
посланец от папы римского.
посмотрел так не реагирует одной ноги выступлений.
а само господина папу римского казалось встречался с господином.
нынешним президентом соединённых штатов.
по телевизору.
так это и шпринца.
без вопросов один к одному практически.
которое стучался.
городе рэха вот.
рисково.
херсон и с и наоборот.
нет нос.
рис.
при всех.
серна брут древ.
а то рыкову.
лидия мозес.
из пыльца ляхову.
лезе мозес муж значит.
мозг слышит мыслей.
ре кого.
а кто рейха возят конечно мос мыслей.
логично уловить.
вот.
по лугу этот публиковать или нет я после долгого да тут наговорил.
хотел послал меня эта самая пытался публиковать другую пышку.
поэтому из по этим же самым.
ну мы комиссаре к этим же фильм.
и два раза один и тот же фирм.
практически.
просмотрел снял.
а дерзость комментируя потом.
судив комментарием.
путёт вазу опубликовав но на мои на моем под читы.
тот самый на моей флажки.
фиста отису комментарии разные значит.
а мен над надпись компьютер ларсу извините второй раз подите публиковать одной тов.
так что смогу ли это публиковать или нет и не знаю.
во всяком случае.
совесть у меня путчистов.
они сделаю я без ложной скромности людей вчера говорил ты подруги.
потушат по институту зашумел нашлось.
ну чисто для себя росла.
насквозь мужество себе сказать что этот идти туши.
и все это промышленной шою видел своими глазами гинат уста.
и поднять.
реальной источник этой продукт.
и реальный смысл этих сил предприятия.
то я действительно тому.
могу себе интерпретировать.
вот они меня просто кинут.
патокин.
царь.
моше же соломон.
там этот близкие понятия в золотые ворота мышей хочешь золотые ворота соломона склизкий все дела.
они назвали это все.
мёда.
эти господа.
с мёдом вынимали соболь кривонос.
они метафизики усиками занимают публика этот ужас улле.
поза недосчитается мёдом мол.
они крутые красных лишь ансамбль.
они круты.
поэтому онемели шепче полностью ким.
наверно.
они люди конечно серьёзно и там ещё перестройка намечается.
но тут моя контр вместо перестройки весь союзную.
горбачёв.
у горбачёв если тебя спросят официально скажут официального официально сказа.
тот что был фактически перестройка.
политической системе экономики.
столь же закона антиалкогольной.
изменение политики конечно он это будет официальным говорит.
внесет станешь увезешь любую из этих горбачёва скажет что.
война была.
в ленинград был плакат.
то что я пишу свою и стальных ресурсов и неси в ленинград.
и сталинград и вообще все странно сиропа.
ухажеры по телевизору для меня.
а эти меня потом будут весь ещё где кстати.
десь на сердито форма головы.
ну воевала с кохом медсестру на бульвар.
.
сколько раз.
и тот же самый господин.
ерин был кончишь.
в качестве выписался вестником в том же афганистан.
и одновременно хочет его выехали иза номер два.
тоже в том же афганистан.
вы сами в двух ипостасях я его знал.
советник обкома партии.
или цк.
и возеха ведь студент который потом сейчас уже спал.
и она полковник был.
и сопровождали два этих вулика ли.
покинуть меня от меня от уезжал отсюда.
торым в школе комсоргом.
а ведь и дуйте был уже этот господин которого сейчас.
дедушкой.
ну да я так думаю это.
пред приближённо с до того же кутя бы.
солитера то может быть там а не каждый день менялись и не зная.
свечки там не стоял.
но я говорю по факту.
и бизнесом заниматься свистом такое понятие счёт фактура.
так подсчёт фактуру я.
с восемьдесят пятого года этак кунст лагерный карцер концлагеря.
вот такой список в этой больнице павлова.
с этими фистула митя ступача.
с двух сторон печатного текста плюс.
под руки то павки.
петиция господину кошки русскому в юбилейном.
длительное время.
страшные дела и головные боли.
и жизнь.
и глаз.
пишу хотите ищет тварям.
потомкам этими все мало.
они продолжая тут подернутые плясать паскудный если в её глубине хугу изображений дел.
нет.
в качестве врачи.
не в качестве руководство пыжи метлу как они говорят мне там отговорка забыл.
то ли подспудно запустим.
больны.
господин путь истомы тузах.
зам министра ветер быстро внутренних дел.
ты такой разговор шёл по льдинки берите метлу и тихими и улиц.
паспорт мошенниками.
я фактически не имеет охота ничего.
свяжусь с его и у своего думайте полке эта работа.
по-итальянски сидит и не пойму.
не больной психики они меня.
с пройтись стэн честь нескольких поить.
мне удалось видел.
пусть он сушился бы коих кисть психологии психиатрии пополнению.
субботнему песню и преобразованиями бесконечными ко льву.
поэтому чижа видел перед церковью.
когда это проходил сидел с протянутой рукой инвалид.
на кресле.
да это писает в такой поздний пол неполноценность протянутой рукой.
я развернулся вышел дошёл до.
с детского мира эту камеру покупал.
так я его же там видел.
нормально виде нормальный мужик шу.
прошло.
часа не прошло.
так мой насморк хронический моя аллергия.
и вот этого сиденья то полу полчаса рисуешь.
притом шубу вверив свою он познает.
и программу знает полная про грамотам у меня.
были такие.
голоса капитанов.
паскуда гаврила.
полное программ и программы унеси сценарий и вообще он опытный человек которого.
друг ромула ром кое.
таким полчаса посети.
и получить за этого.
за это хорошее вознаграждение.
и мне мы.
пусть насморком.
десятки лет.
за которое ничего не получается утрирую насморк у песни насморк не только маску.
кроме нас мы пишу и башмаках задыхался тут.
очень много ещё чего.
все что хочешь уже.
тут он меня просто пока куда.
съел комичный там я весь мой.
синагогу ходил точно такую же вы не внешне показывали меня внутрь.
но не это имеет естественно не только это.
а я ничего не выйдет.
они добровольно за это пахи.
хотя может быть последних террасу а мизерная борта извините за выражение.
а ешта.
за исключением.
обрезание.
ничего.
ни с кем не заключал.
обрезанием я поучает и теперь не кошерное.
сделав его господин пап вчинку.
и насколько я понимаю.
даже уехав ведра илья.
извините но.
далеко.
не верю что семейством сделать кошерное грызло.
ты капиталиста так просто не найду.
по колосья.
господарка выть.
из израиля.
пусть хоть совести микки.
ешь реально уяви рош принца как этого же папочка.
домом.
я уверен что и зарплату кнессете поучаю.
реально.
не надо мне операцию эстепа организовывать.
достаточно чтобы паши пару человек просто.
который так беззаботно и сторожа ходят.
девять возле стадиона коллеги этого господина пальчиках.
по парам марокканцы то приехали.
по гражданки.
с разрешения наружу.
и достаточно.
тогда все таки выскочу кажется что я все-таки.
из того дома до дикого того мальчика который медленно то самое.
истерию и веровал.
психушки.
то получится только так.
граждане израиль меня здесь доказывали готовили кра отсталому этих свинарника тот.
ты же сам знание просто телевизор интернет все.
только допивает паску.
то было крючок хотят посадить.
там возглас здесь как и расскажут точек деревни крюкова и пешком а кто это тосты.
поднимаясь работать идите работайте.
нет не лебёдку.
то есть быки.
ляпис.
быки мычат.
ты же знаешь ожишь.
за день под школу кончался.
миссис брежнева.
и почали наплевать.
москва.
план все.
господа.
а иды.
