вы заговор щенка не вначале прошлого лета.
в июле июнем месяца взял у неб бесплатно просто подарили его позвонил по объявлению которая.
было опубликовано в газете из рук руки было опубликовано что продаются.
щенки мальчики.
смеет тор бермана и немецкой овчарки.
я позвонил по этому объявление приехал мужик на культа разбитой машине.
и подарил мне этого щеночком был совсем ещё маленький.
за год он мне.
вырос.
вот.
была уже нормально весёлая собачка активное бегала никакие вопросу.
здоровая абсолютно очень активно нормальное собачка.
сначала я благодарна маленькое взял лягнуть по маленькому не видно.
мальчик причём в объявление было написано жито.
мальчики.
поэтому я.
ветер объявлений назвал его сначала бегом.
потом он подростках да.
ну я смотрю это ж никак вроде не мальчик не может быть.
в изменил имя понял что это сука а не кобель.
назвал её гердой.
вот.
ну а буквально.
несколько дней назад.
я вместе с ней.
уже несколько дней.
около недели.
вместе с ней ходил на причал.
но когда реке кошевой здесь у нас два причал адам.
в районе моста который на период на переходе железнодорожный мост на остров.
подходим к причалу.
за девку в будьте же до два мужика каких-то.
ну их.
я несколько раз на причал ходил.
уровень людей в этом будочки не было но сейчас мы мы шли.
значит вроде какие-то паром мужиков будке.
приближаясь к причалу.
выскакивают собаки с одного с одного с одной стороны со стороны причала и со стороны гаражей.
и начинает у нас герда и лаять.
ну не нужно довольно далёком расстоянии я остановился.
в геную и стал ждать ждал ждал ждал.
они.
по лаяли пола или лайра потом немного отступили расселись.
я взял герду прошёл.
мимо них.
походил по причалу немножко поснимал.
потом зашёл на причал.
мчал на причал который.
ближе в сторону.
моста того который на остров ну обыкновенный мост.
херсонский который идёт троллейбусной линии через который идёт.
короче гораздо ближе к мельнице надушенную тот причал.
носят.
ну.
.
переговорил там мужик и охранник тоже на меня начинается баки лаять.
и которые там на причале.
думать генной пошли подошли туда там стоит стыки ссорой.
но ведь я не спрашиваю.
где начальство ваша найти надо переговорить с его в начальства нет скоро не будет.
значит.
.
я.
покрутился покрутился там.
беру герду.
спрашиваю мужика можно мне по пирсу пройти посмотреть это самая как у вас причал потому что собой представляет.
говорит иди поит подоить пройти.
значит берут герна иду по пирсу.
дохожу до конца пирса.
значит.
герда.
смотрит вокруг и вдруг раз она кому даже присела.
вот притек услышала немножко придавило это самое.
иди и озирается.
дай посмотрелся раздумав шота шёпот герды не то.
широко ни стука.
только рулей высоты придавило как будто.
на землю оно на четырёх лапах глотнул попала в лоб кабана присела.
присела к буденно.
чуть ли не на корточки.
ну и озирается смотрю совершенно не то.
потом ну разворачиваясь хочу идти обратно она.
не идёт стоит.
не мы их не может и тилли.
не хоть нейдёт короче говоря.
это возвышенно с ней не то что что-то не то не то этот беру её на руки.
и на рука взял перенёс её.
то самое перенёс её на берег короче говоря отнёс.
ты через но через пирс перенёс.
на берег я поставил туда сюда вроде над пошла все нормально все нормально как обычно пошли дальше.
я смотрю начальника ихнего нет.
я.
сам ты перешёл с одного плеча вырвет здесь никого нет перешёл на другой причал.
взята в рядом ещё один причал.
значит.
то самое.
подхожу.
тоже стоит значит охранники.
спрашиваю как с вашим руководством переговорите с ними я разговаривал.
это самая заговаривался же взять сейф поставить на этом плечами.
мужик мне тогда казалось где-то месяц или около месяца чуть больше подходил.
поэтому через месяц подойдёте решим вопрос.
самая тоже никого нету не ведают номер телефона ихнего шефа.
сначала помощника шайбу а потом я с помощником разговариваю.
помню дуэты шефа.
номер телефона там некий.
не помню как его.
имя как его зовут вот о владимир владимира дольфа лесники.
вот но я с ним переговорил.
он не выращу мол сам моя хотелось говореше той куплю сейф договорился привезу как решить вопрос о спасаете восемь.
это был не надо тебе сейф у меня ессеев.
придёшь договоримся значит возьмёшь купишь у меня сейф.
ну хорошо разворачиваясь ухожу.
значит.
пару дней но герра все нормально как обычно все все все все все нормально все путём говорится.
потом.
прихожу домой пару дней проходит ты дал мне время сказал казаном одинадцатого числа по-моему шуга ему перезвонил.
это самая на счёте вновь решили договоре как договорились как как эта сумма.
но ему перезвонил он.
фата начинает какие разговоры что вы.
я внёс прошагав мы документально оформить этот перед этот вопрос.
он не ауре зачем документальном мол к их ке кормления.
я уже я буду уверен сумей я не буду пережить свахой потом с этим сейфом.
мало ли моё слово это мой честный причал моё слово.
ну и андрюшу слова слова где.
слово дело и не и не пришьёшь бы этому.
я словам не верю.
мол такому-то самая.
но иврит.
никак увял ирма до города ключем такое-то.
нет.
не ключ и ауру извините положил трубку на этом.
наш разговор по причалу закончился.
спросит и параллельно с герда.
но я уже существенно не помнил герда сколько двое суток она не сделала ничего.
двое суток она ничего не ела.
у неё изо рта шла вслед типа белая пена такая слюна или белая пена.
но типа как у пипу эпилептиков.
бывает но.
ну я симптомом эпилепсии не было просто и отошла белая белая пена периодически.
окно отхаркивался чертой слюной то ли белой пены.
и то сам мои у неё пару раз было то самое типа.
ну жидкий стул.
понос был.
вот и резко у неё пасть полная апатия.
значит она реагировала вроде нормально но ходила.
лежалого кантона все время бегала по комнате очень живая собачка была.
а тут она очень.
значит ляжет лежит и все.
та смоль поглядёв на посмотрела.
так вялая вялая белая.
потом перед полежал полежал в одном месте перешла в другое место полежал только так.
зону сферы бегал активное живая.
ну я.
не знаю самая вроде ничего особенного не такого нет ну просто резко резко этакую заторможенное состояние заторможена было.
типа.
похоже такой у меня есть кое-какой опыт.
но от психические больные психиатрических больницах воды по телевизору показывали.
это само дэнни подобным образом принципе себя ведут.
именно в отделение психиатрических больниц.
именно подобным убраны и заторможенный.
такие то самое гроба ты ходят что-то наподобие но она принципе.
нормально ходила просто за медленно медленно надо.
не ведь медленно просто не было такая живая как обычно.
а у нас это вкушать дошёл до такого типа.
какое-то психиатрических больницах.
ну я думаю не чушь вроде не должно быть страшного несколько раз звонил.
по телевизору давали телефон перед шесть кишит.
несколько раз я звонил консультировался с врачом.
носятся с ветеринарам.
она не посоветовала я сказал не есть такое нами сказала что у неё.
это самое.
панкреатит приступка панкреатита просто обострение панкреатита.
просят сказал поколоть помогла поди одно лекарство сказал выглядя которую люди крыльям тоже применяется.
возьмите купите его и по самая покажите.
ну я смотрю это один день потом на следующий день смотрю шада.
не в улучшении у герды нет значит я звоню.
вы шёл на убыль вышел оделся но утром пошёл в город.
походил по городу.
это самая зашёл ветеринарную клинику тоже врача там нет.
это самая купил.
пакс лекарство уколы.
прививки для неё.
потому что мне говорил врач принц бе пропустил сначала.
не проявила её а потом.
мне говорил добрый доктор фирма тыс который подошёл мужик приходил был недавно.
носит сказали шёл не должны поменяться зубы.
и только после того как выпадут старый па.
вырастут новые.
после этого можно будет делать прививки надо будет погонять.
это самая паразитов и делать можно будет привык и только после этого.
ну я ждал.
зная что это самбо.
не делал короче говоря пока при кина была все время при мне.
я и никуда не отпускал.
проводил все время на поводке.
она была только возле возле меня никуда не ходила никакими животными не констатировала.
абсолютно.
значит.
это самое.
.
ну вот что единственная может где намордники не девал.
мне когда мужик который её привез он совсем маленький щеночек был ему.
месяц его был он мне там сразу сказал что это такое всю ночь он будет есть все подряд.
ну если чья дунул право кажу правду сказал.
это самая я проникая по непонятным и от него разговор был коновод привез.
значит я в объявление которое прочитал был написано смесь доберманы немецкой овчарки.
он не сразу начал рассказывать что.
у него это самое.
значит зад у него нет сказал бультерьера он низкая навалил вроде задняя часть бультерьера.
значит передняя часть это сам машут и тоже он тебе сказал что это такое непонятное.
.
ночью в таком духе но он не сказал ни говорит нюню барлеп те получилось вроде уродина слова он отрицала это смесь.
немецкой овчарки и добермана.
потом вида настораживается рассказ между разрезав комнату задняя часть он искал то бультерьера у него.
запомни лучше этого не счётом говорилось работ по морде что-то такое выговорил в том числе сокращено все подряд будет есть.
он так так оно и произошло действительно.
ел довольно аппетит у него был очень хороший.
я его если на улице мы выходим и старался.
одёргивать его не давать ему есть но если честно конечно он хватал.
успевал у него невозможно его было это сама.
от всех косточек иешуа.
бывает на улице попадает отдёргивает.
я старался но мы всегда получалось.
вот.
ну вот.
и вот результат вот только что был врач.
ветеринарные сотейнике добрый доктор.
это клиника находится за кинотеатром диска.
на жил в поселке один раз к ним заходил один раз ними беседовал.
они оказались они в вызовы наглым принимая тоже.
пятьдесят рублей стоит вызов вызвать врача на дом.
это самое.
ты.
и все тогда это было ну сколько.
месяца два назад мустафы.
сво.
.
я позвонил им.
вы варюша плохо собачки сначала позвонил в районе портам и коммунаров.
аптека которая аптекарь врач принимает ветеринарной.
с которым я.
паспорт купил банк паспорта свое время.
даже три бланка паспорта у них купил.
это самое.
сегодня когда вышел город я проходил и зашёл в аптеку в цепких и купил де собачки и значит уже эта самая смотрю зубы не меняется и собирается меняться.
зубы не меняется и собирается меняться.
я на всякий случай купилась ли она выздоровеет купил ей.
две да сам маде прививки от.
две основные прививки.
ни одна основная одна прививка но она из двух составляет что сухое сухое составляющая игла и это самое и жидко и надо смешать.
растворить.
и сделать и инъекцию.
укол укол прививку от бешенства и взял.
и ещё двести самой ещё ту первую прививку она надо будет и надо было делать сейчас потом через три недели ещё раз её нужно было делать.
полный полный курс пройти.
я купил и то и другое.
стыда аптека на коммунаров.
у меньше остано в районе короче говоря.
прокуратура и ещё может быть сто метров выше.
полуподвальное помещение томились аптекой там принимает врач.
значит я.
этому врачу сейчас позвонил.
мы несколько раз я у них там был.
этому врачу звонил сейчас.
вот буквально меры немножко я начал паниковать.
собачки стало плохо.
у неё пошла кровь вот этого то что вы видите.
пошла пошла кровь.
это самая врача небо стало сразу после семи придёт пришёл.
без пяти без пяти восемь.
значит я звоню.
по телефону перепутал телефон забывшая я в две звонил.
это самая клиники.
по первому телефонов позвонил по м опилки по телефону ту.
значит.
ну вот на коммунаров этот актёра который дождю врачу.
помните ли фундамент на коммунарам.
значит.
второй раз и несколько раз сегодняшним разговаривал втором не в первый раз отказал сказавшим занят.
сегодня приводите её завтраком не туда потому что он по вызову мене ешу.
это со мной второй раз и случайно забыл куда номер телефона перепутал под.
немножко под самым.
ты позвонил и мулами ответил голос у него полностью был.
вот у меня сосед зовёт серёжа федченко такой эллис.
фредом в подъезде.
абсолютно идентичный колос.
все разговаривал с ним в первый раз ничего ничего общего абсолютно.
нормальный мужик катане ева никогда не один раз я его видел правда это сама.
я так не заходил.
прошлый раз не не сегодня прошлый раз я рад эдом врача видел он выходил.
ну ничего общего с сережи фесенко.
а я сейчас отвечает последний раз участник голод полностью идентичны.
моего соседа серёжа федченко.
ещё раз отменяется ломается голос сначала говорит полностью серёжа песен под конец разговора у него.
голос изменяется вроде он уже говорит.
не говорит голосом серёжа грищенко другой вроде.
голос такой.
ну я извинился зной извините это самое.
считал он не потому телефон и позвонил.
ты нескольким сегодня звонил.
поэтому я и сам решил.
я звоню набирая номер опять.
по телефону набирая номер телефона.
это самая добрый доктор этой фирмы.
не берет никто трубку второе тройкам два телефона в телефонном справочнике херсонской второй набираю.
там.
в фас работает.
значит ну я уже немножко начал паниковать смотрю другую же клинику за егорыча нет.
там оленят клиника.
какая-то тоже знай понятия не имею никогда мне не было бы просто по телефонному справочнику.
набрал ко эта женщина только поднимает руку ночные разговоры.
раздаётся звонок в дверь.
вы уж извините ложу трубку.
это самая иду от крыло открываем значит плуг приходит врач.
ветеринар.
начну.
не представляется такой разговор шёл вроде.
это самое.
знает.
по уху по твоему разговоров и вроде.
том моя этого сожительница так называемый активированного иначе я уже не могу и называть.
начиная с ним разговаривать он что-то ей мол в таком духе.
кого бог её знает получается лаем уже рассказал не так раздражённо бему.
ну.
пытать так обычно до самых знакомым говорю.
луковка раздражённый человек.
вид у этого ветеринара почему его описывает вашу принципа даже не представился.
я едва его не фамилию ничего.
значит вид у него этот сама такой лысоватый.
ну вид.
немножко это самое напоминает немецкий немецкий тип лица.
может быть акушерку типа пользуйся или же в таком духе.
вот сама.
сделан едкую ей.
пока зато пол.
этим уколов дела нет.
притом верне.
чишка кока-коле уменье сделал я если честно мне.
так как умел тоже затмения насколько разные просил при капюшоне сделкой укол.
это самое.
он записал мне пару этих самых вот записал.
записал нет.
.
но рецепту пе сходил в аптеку вэну врёт всех и вся не работает уже.
у нас уже сколько было тогда когда он был в офисе двадцать и тридцать шесть.
он был в восемь ровно в восемь часов двадцать часов.
сквозь с двадцать часовым был.
значит я говорю аптеки уже не работают поэтому я купить сегодня не смогу.
вот он написал рецепт.
за самое с каждые тридцать минут узнал он сказал нужно было колоть ему.
укол вот этого лекарства из раствор.
подвластный атаковали хастур шерстяными написана эта книга.
это перл ты а из раствор наверно просто зезет.
это взяла какое-то.
тоже по два милита.
с самого тушу в действие звать два дня.
два раза на два раза наденет насколько я понимаю а то этот из раствор каждые полчаса балкон.
ночью.
ну.
это сомов.
только он слышит.
уже приём собачки совсем плохо становятся.
но он шёл только сам они непонятно ну.
поговорит.
пороча пошёл по мы помыл руки.
попросил чтобы ему заплатили сто рублей.
я говорю своей той самой.
маме так называемая шумок принеси.
принесе тебе занятым долго и панаму девяносто рублей сдаёт.
а вы не возьми приза сам и да ещё десять рублей.
мне пришлось вышел пошёл.
взял хотел ему присев в зной не хотел принёс ему.
принёс ему двадцать рублей.
она сама.
много вышел уже уже ушёл развернулся и ушёл.
все вот на этом загули собачка очень плохо.
и не судороги.
он разворачивается берёзе девяносто рублей и уходит.
собачка ещё какое-то время продолжается судороги.
это самая значит ну вот.
вот вот вот.
конечно короче может быть ещё не конечными.
конечно не конечно его туша.
в данное время душе показал вот-вот мы имеем такую картину.
она лежит практически без движения.
какого-то.
полосу как будто она скончалась уже не как будто я не знаю.
я не специалисте.
не врач вообще не вести даст им волю.
по.
картина вот.
повседневно всякие случаи.
зная ситуацию в которой я нахожусь уже десятки лет.
разговор с этим доктором.
включил свой мобильный телефон.
поставила диктофон неудобно было ему сказать р зашипела.
сниму на видео-камеру.
ну за разговор наш я записал.
да просто положил диктофон включил и записал.
как везу звуки короче я записал.
неудобно было снимать ну.
звуки одной записывал на диктофон.
вот.
такая вот ситуация на сегодняшнее число на сегодняшний день.
паше показал на часах.
.
принципе.
ну тут того тако.
ты говорил.
вид макарыч и кравчук в свое время маменька что майлза.
судья.
то что я сейчас на диктовал наговорил.
это без каких-либо.
так сказать умозаключений и любые каких-то дело-то факт фактический материал который я.
знаю так сказать.
но единственное умозаключения туше сказал относительно.
психических и тридцать психически больным это.
мой опыт так сказать.
я это видел.
все больше все остальное что я сейчас произнёс это просто.
чисто фактический материал который вот вот вот то что я своими глазами видел и слышал.
то что я надиктовал тесно видео-камеру.
здесь не буду нивки.
умозаключения нечет потом.
по факту.
значит ещё я могу добавить.
что я в интернете нашёл статью.
я искал короче говоря.
все-таки я собирался оформить паспорт.
собачки ну меня сомнения все-таки это самая породу потом уже врачу этого позвонил этому.
на коммуналка ол я породу определять не буду.
определение сами узнавайте я только делу инъекции не те что это здоровья и сил.
поэтому я начал на всякий случай.
про глину в объявлений там чётко написано доберманы немецкая овчарка.
мы взял на себя кипучим посмотрел интернет.
по поведению мои собачка как она себя пила.
значит ести.
я нашёл в интернете некие такие были выведены в шереметьево в аэропорту.
для специальных нужд.
таможни и аэропорта шереметьево.
мы вообще рапортов некоторые некий собаки суль-мала.
принципе как оно там как она описывается поведения то этот щенок немножко.
по своим палаткам немножко.
похоже был.
на этих собак сулиму.
но я пришёл к выводу что это объявлении все-таки написано абсолютная правда.
потому что.
несмотря на то что это такое поведение но потому что я вспомнил что такую вещь что в свое время я знаю что.
доберманов и израильтяне например в аэропорту.
тоже используют для этих же самых цели поэтому затенить нечем ничему удивляться просто.
это собаки одного класса может быть просто поэтому.
и поведение может быть одинаковое.
плотах охраны собаки короче громя опыта собаками не двумя первое в жизни если честно собака которую я имею.
своей квартирами.
никогда у меня собак не было единственной раз.
когда-то когда был маленьким школе в начальной папа на один день перевозил щенка там у них.
в угол пытаешься иллюзию ихний фирменном жулька была такая она родила он и щенка на один день привез.
подписывал на ковёр тот щенок конвоя обратно то се мой опыт общения личный.
с моими с собаками так сказать.
да я первая моя принципе собака которую я имею к этому опыта у меня есть летят на конечно нет.
опыта у меня если тесно конечно нет.
вот то что.
мы имеем на данный момент.
такие вот дела.
очень неприятная ситуация тем более.
праздник вроде прошедшие ли вешу понемногу идущие наверно ещё.
сейчас же с девятого числа по его мнению зависимости израиля должен был отмечаться.
по телевизору и ни разу не видел никакой информации на этот счёт.
и вот такая неприятную ситуацию.
мягко выражаясь неприятно.
я часто эта самая возьму.
наверно сниму.
похожу крупным планом объявление по которому я взял этого щенка я его не выбросил.
спустя год прошёл но я знаю что.
ему надо будет паспорт оформлять от бланки паспортов купил.
хотел ему оформишь ван вырос немножко.
выше оформить хотя в этом фотографию нужно это самая если маленького нельзя.
надо чтобы он лишь вырос хотя его и фотографии лешу.
понемножку сформировался.
так я оставил оставил то объявление.
по которому я позвонил.
.
сейчас я возьму тогда раз такое дело крупным планом покажу.
это объявления по которому я собаку эту взял.
вот это газету высчитывал тею показу.
газету из рук руки телефоны.
для бесплатных объявлений.
вот вы херсон херсонского.
принципе-то.
в этом геную москве выпускается то газету распухая знаю.
во многих городах.
ты с андрэ.
вот это.
её херсонский вариант вот город херсон.
в газету из рук в руки самая ранняя газету курту хранится самому пишут.
она сейчас довольно дорога газеты около четырёх четыре рубля на по-моему уже стоят.
вот вот вот газета.
значит.
вот и в этой газете значит вот объявление.
по которому я взял эту собачка сейчас крупным планом его покажу.
не его вёл и газету себе оставил.
вот он вот по этому объявление.
щенки помесь.
овчарки и добермана мальчики.
вот здесь кушает все.
родились.
вот число когда не родили семнадцатого ноль пятая до тысячи одиннадцатого.
адам хорошие руки.
вот телефон.
один вот второй мобильный телефон.
вот поэтому объявлению.
это они родились семнадцатого ноль пятого но я взял их на ручей гадаем миссис был.
и ввёл где-то в помогут двадцать первого если я не ошибаюсь двадцать первого июня.
то есть январь февраль март апрель май это ноль пятая злость.
где-то двадцать первого июня я по-моему.
точное число даже запомню двадцать первого июня омнии привез.
ну ещё раз повторяю мужик.
разбитая машина очень сильно побитая.
и он не пытался всем маленького одно месячного щенка.
вот поэтому объявление.
я позвонил по этому телефону женщины разговаривал несколько раз в последние дни буквально.
последний раз я не разговаривал.
по этому мобильному.
сегодня.
она сказала что у неё там.
один из её щенков.
тоже у него глаза не при виде привило его юнион у неё тоже так болел он не ел у него точно такие же симптомы были принципе как у него как у моего.
вы она водила к вручу ему там к разным пичкали лекарствами но и вы львы вылечила его.
тогда у нас не сегодня такой разговор был.
буквально сегодня по этому мобильному телефону.
ну вот такая ситуация.
за собакой сулиму ворцель корней казалось целую ту самую выписку взял распечатал.
наткнулся на них но.
но с интернета просто выписки.
тут она действительно похожа.
они десь там британцам целый выводок короче говоря.
но она действительно похожи.
подошли молота года смесь шакалами сми.
скрестили шакала и собаку финского какую то ли никона.
но у меня есть долю повадкам поэтому я то же самое.
меня заинтересовал их взял.
сделайте самое вот.
вот эту собаку.
называются название у этой собак из похожи.
я не знал.
случайно сакса впалая назвал свою собаку герда.
герда а тут вот лапландской гердера.
очень.
близ близко я просто.
ну совершенно случайно попал.
я просто подсказке андерсона.
назвал герда.
а то сама ту сходство с так совпало.
свое тут описание этих собаку я говорю это не она.
моя моя собака это не надо.
с насколько ему моя моя моя точка зрения что это.
это самая вот то что то что здесь написано.
скрыто туберман смесь овчарки туберман.
просто я ещё раз повторяю просто.
добермана использую для тех же самых цими что.
и вот идёт собаки сулиму выведен.
на таможне израильтяне я просто вспомнил когда-то читал.
со таможни израильтяне используя туберман.
в аэропорту таможня.
вот такая ситуация.
в принципе ещё хочу сказать.
до сегодняшнего дня я если честно мне.
я кажется.
см.
напрасно этих врачей вызвал.
принципе себя стабильно чувствовала ничего особенного не было.
у меня просто эта самая поссовет советовали эта женщина посоветовал озу.
надо.
обратиться все-таки к врачам.
вы вызвал но.
после звонко к этому врачам к этим ворчал не мне кажется что у неё леса на его хуже состояния быть чем эта сумма.
такое было плохое но стабильная после моих этих звонков.
резкое ухудшение ещё до их приезда.
а когда он приехал.
то уже в его присутствии от этого начали за неё.
и конвульсии и шёл лешу хотите мне кажется он очень очень потрясателю на неё действовал этот врач.
по-моему.
и они не было ни одного съёмку сразу но.
но моё моем по-моему как я увидел.
что там.
по на плохо на него ри не кировоград.
он лежал фожа в таком состоянии но просто его появление здесь.
но не сразу отрицательное воздействие оказало.
видно было просто шёл.
ещё хуже стало.
было хуже плохо стало ещё хуже.
такая ситуация.
все все что я могу сказать сейчас.
я покажу время.
на двух часах.
поза дни и часы.
вон в магазине стали купил.
на них сейчас.
плохо видно.
девять часов пятьдесят две минуты.
девять часов магазином тали находятся на в районе базара но лавренева у нас.
там тоже типа сувенирный магазин.
вот о дне часы.
вострые часы купил в районе позора магазин товары для дома.
тоже вот они под они показывают такое.
такую информацию заявил.
вот например телефон мы показать.
тоже сну время то же самое конечно.
время то же самое вот мой телефон показывает вот тоже такую тот точно такую же информацию.
вот то что мы имеем на данный момент.
почему это точно говорю это самое на трёх часах.
потому что мне се е все не просто ошибся.
я сегодня вышел я вспомнил.
за самую по телевизору не было ещё и посчитал жене двенадцатое число просто перепутал числа если честно.
поэтому я показываю часы говорю это самое.
мечут оказалась сегодня все не двенадцатое число.
но мне ям заходил магазине артемида купил.
с одной игрушку сегодня играться.
самая мне сказали что сегодня четырнадцатое число.
и принцу питу игрушку лупил имена.
именно потому что вот сейчас эти дни двенадцатое число ну на память себе потому что она.
короче говоря этого душка узенькую воздушная автомат воздушная узи.
я взял купил себе это самая просто как.
в связи с независимостью израиля решил тебе подарок сделать.
не в честь праздника.
вон.
ну мне мужик сказал что не четырнадцать мечет оказалось что сегодня двенадцать.
какие такая такая ситуация на сегодняшний день.
очень мне жалко собачку если.
очень жалко собачку и привязался.
очень привязался за год.
позднее хорошая собачка.
живая одну то что надо собачка была.
щеночек найдёт его такой конец неизвестно почему для чего.
какого черта непонятно.
но я ещё раз повторяю тут.
хотя врач начало рассказывал мне сказала что врач говорил ещё скажу.
он говорил что у неё желудочная какая то это самое.
просто инфекция.
она подхватил инфекцию.
желудочного назвал собачью инфекцию пара.
парашюта такое овощем короче на желудочная инфекция шаба.
поджелудочная инфекцию желудочное кровотечение.
вот.
это то что диагноз который поставил врач.
то самое.
желудочное кровотечение.
пара пара вирус какое-то называл его название собачий вой.
но меня мол немногие обвинил меня продолжим овода прививать сразу узнал его сразу она была прививать.
с вода прививку делать.
может быть это действительно моё обучение побоялся.
но я слышал.
разговоры которые по телевизору идут последнее время прививки вообще.
этот самый вредный.
одни говорят вредные другие невредно но я знаешь она все время при мне маленький щенок.
я его никуда не отпуская ной алешу.
немножко.
потерпеть.
сделать привилегий попозже.
тогда мне какая-нибудь врачи сказали что зубы поменяются.
но я ждал когда мне поменяются зубы.
протянул это дело.
вот такая такая-то и такая-то такая ситуация.
но по моему опыту он сказал что это желудочная инфекция по моему опыту.
собачка себя вела типично как психические больные психиатрической больницы.
она принципе с самого начала когда её взял.
её поведение.
предгорий ещё раз у меня нет опыта общения с собой окну она поведение мы выходим гуляет пусть мёртв.
собирать и тело прыгает на меня всегда прыгала.
все время двух лапах стояла.
это самая старалась ходить больше наду.
на двух лапа вновь стенку это самая ставил ноги в чем.
на двух лапать меня на меня прыгала все время.
прыжки учим активное собака.
и старался двух лапах.
мисканта у прыжки таки и от дверь пытается краденых дверь не могла так-так такая бурная реакция страшно было.
при прыжке бесконечной на меня шмидта же выйти закрыть дверь уйти вместе с ней ходить ошейники.
время одеть поводок ей руки тяжело было хотя она меня тянуло на улицу страшно.
но у меня такая бурная реакция что мне приходилось гус трудом я мог на неё поводок набросили одевать.
но это немножко мой выдёргивали у меня опыта нет немножко.
как будто как фрейда психические киев и кидайте самые дела.
психика связано.
а вот эдак после причала после причала чисто.
чисто как психические больные.
введу тебя в отделение психиатрических лечебниц.
пусть оно такое повести.
этот врач пришёл и говорю ещё раз повторяю типа фольксдойче шута похожа.
сказал что кровотечение желудочное кровотечение пощупал её.
поэта сама желудок её пожал пощупал.
сделан есть такой диагноз поставил.
помыл руки и взял девяносто гривен и ушёл.
вначале я наверное кончая съёмку наверное ничего не получится я надеялся что может быть.
что это поможет ей не знаю.
я знаю что евреи сидят обычно себе голову пеплом посыпает течении.
трое суток по-моему на дно над над покойным.
голову пеплом по западни воду но подожду ещё может быть.
чудо произойдёт какое-то мало ли что бывает все на свете.
может быть произойдёт ещё может она восстановятся но потом она эта самая вид у неё сейчас будет она скончалась.
неких не реакции не движения немножко.
челюстью.
минут сорок назад двигала.
но это сам.
не знаю.
только можно на чудо сейчас надеяться.
тут все несколько кончается.
съёмку.
ещё могу просто похожу.
клиники который телефон и обыкновенный телефона и херсонский справочник.
двенадцатого года свежий абсолютно.
вот сейчас покажу просто.
по каким телефон не звонил.
я почему это бинты и от этого ссохшаяся делони называется документирование.
насколько я понимаю у меня такая ситуация на протяжении.
очень длительного времени что мне больше ничего не остаётся делать.
что за действовать ментовский методами.
значит вот.
оленята которую я звонил.
мы это даже не поговорил.
в конце перед приходом врача от этого за которым я говорю.
значит вот врач этот в их вот из этой клиники приходил вот.
вот она.
вот опубликована в этом справочники.
вот и все.
телефон и мыло.
вот её адрес.
значит это самая.
заходил сегодня.
в клинику ветеринарную значит вот вот сейчас скажу вот-вот на коммунара вот мы в эту клинику.
позади серёжа федченко голос время отвечал.
потом телефону что мне продавщица дало.
там некий николай семёнович.
его имя отчество.
вот.
вот его адрес.
вот телефон.
николай семёнович она просто зуммер телефона в двух врачи ихних.
этот николай семёнович в конце нашего то что я говорю.
мой сосед серёжа федченко.
вот все что я могу задокументировать так сказать на данный момент.
единственно что я могу.
на данный момент задокументировать.
сейчас.
вот я показываю что показывают мои часы.
