я купила куклах просто к ней карается.
если вы человек говорили кофту воспитание и обучение исключительно.
когда речь.
заходит то.
производству дайте вот материальных ценностей.
но я могу о чём-то ещё.
с чём-то ещё согласиться хотя.
методы от этой публики.
это просто создание видимости работ.
это убеждает.
очень много.
мелочёвка такая вот может быть она.
ихним методами и проходят типа эту прибыли там и тогда.
а ещё.
существенно солидно и ещё.
сударь.
не замечал.
и не хочется мог бы замечает.
но не просю.
глубокий анализ этих вещей.
мне кажется что мы моя работа на компьютере.
независимое от них недостаточно.
той информации которая сми получает.
опыта мы путешествие например.
и просто нормального общения.
когда эти публика просто хотя этот.
нормально тебя ведёт честности если говорить о производстве это мои родственники родственники.
как родственники.
да могу с этим согласиться двумя родственниками.
никого не было и конфликтов.
как с родственниками.
ведь их этих заявок типа.
налетов там фигурировал на мою квартиру.
и межи.
просто.
дело в том что.
ведь родственники казались идеологическими работником и комиссара.
а ты его сборки что собой представляет египетские булки.
всем грамотным людям известно туеске указал схожей историю.
просто животные развелись.
или мутанты как сейчас лозова.
это как бы стимуляцию.
наверно меня.
туто все и делу да все.
так в этом мультфильмы и незнайка я поэт зовусь ответить отменялся.
ты стою.
так значит китаев как экспортером а вот мне мой отец так называемый.
наследство отставил чашку.
которое по его словам как то что он несколько давал информацию это была его награды на соревнованиях.
он занимался классической борьбой.
это фирмена.
фирмы на чашка общество к которому он принадлежал.
спортивном.
ну вот и да чашка мне изображён.
владимир ильич ленин.
белого цвета.
что такое белые уже на своих.
сайтах говорил.
в частности тоже самого ленина зная под фамилией.
белый.
и ни одного этого ленина.
то есть белый ленин.
ну а что белый цвет семантика с обратной стороны эту же об этом говорил.
ну и здесь написано вот надпись выгравирована золотистыми буквами.
и написано украинский совет всесоюзного добровольно.
скажу дурно спортивное общество.
имени ленина обществу.
ты.
спортивного общества ленина.
непонятно.
украинский совет всесоюзного добровольно феб скульптурно спортивного.
ордена ленина общества.
промкооперации спартак.
кто такой спартак.
значит.
спартак я знаю тво.
был такой.
была такая.
страна в греции спарта.
там были спартанцев в частности есть такой.
в истории.
по истории утро о повествованию о трев трехсот тридцати портал который.
триста танков против стояли столы.
армии.
пирс персидской армии.
вы бы зданием по-моему.
сыром даррелла в возглавлял эти триста спартанцев цены не было.
в двоюродного брата моего так называемого па.
папы.
зовут ленив.
и два первых президента украины тоже лени долинин кровь угля и курит.
если не ошибаюсь.
верховный ради численно тоже суду около трехсот человек.
вот.
вы паху моего так называемого братию туше клок двоюродный тоже ей такое.
пилястры.
так называемая золотая молодёжь.
и второе.
строй спартак каковая знайдеться.
спартак который его длань возглавлял возглавил восстание рабов в древнем риме.
гладиатор спорт.
вот.
слуги.
я.
плуг близкая может быть там нет даже такой нагрузки но можно так в первом приближении с учётом.
это и публике трактующих чахоточный.
что это вот.
в чавкая то.
она символ моего положения на протяжении длительного времени.
особенно приукрасить.
тоесть.
то есть я пишу это символ сложившихся вокруг меня долгое время.
ситуации подорванное здоровье белым теле лениным.
белым тоесть в определённом приближению мне сочащуюся за свои поступки.
заблокированные десятки лет средства связи не дающий в полной мере возможности работать.
на моё усмотрение.
ну и на крышке.
на крышке здесь такой такое эмблемах подсыхает.
по всеобщему общее эмблема.
ловко балет есть такое понятие как сцен.
участие и аббревиатура вообще советского союза.
три.
а кабале есть такое понятие сце.
пусть это он.
одной из иллюстраций праздник уровне.
слишком чтоб эта хощу.
вот это сэр как области экономической по отношению ко мне так и области здоровы.
причём из и чашку не появилось ещё до моего рождения а ромбик который исключена буквы.
знак отличия в красной армии.
вплоть до сорок третьего года ты сорок этим ну красноармеец.
были ледяных поклоны.
вот.
ну и.
была.
родственница.
когда я был девяносто пятом году во рту водяной ещё там была потом она.
мукоки всем.
короче говоря это.
и за некая было поташ нана была бухгалтером по специальности.
с ноль по совместительству на пол обломовым сапёров терапевта херсонскую.
свое время.
как я сейчас понял.
ну не только ей.
ещё много моих соседа.
родственников.
и в том числе это.
одна из этих.
как я пишу по совместительству психея.
пос.
на женщину оговорить как-то не принято.
это тоже представитель.
несущей.
тебе информационные функции.
поэтому мифу вырастить.
суть которого.
жёлтый камень янтарь который загружается в балтийском море.
которое называется янтарь то и заставить мужское начало.
срослись с различными цель.
но то что я хотел сказать.
благодарю за него.
