добрый день.
я вчера был в городе.
подходила к палаткам.
которых.
стью голосование по с по-народному списку партии натали корветы который кажу я.
сносят списка общего общего краевского которую я вхожу о чем говорил на прошлого в прошлое свое выступление.
палатки в этой нет.
не здесь у вас недалеко где же у меня не было этого списка не в центре города прямо практически.
напротив нашего белого дома в самом центре почве свободы.
стоит палаткой там тоже нет этих списка окся.
поэтому рекламы у меня никакой практически по фотографии три фунта моей программы в общем списки.
поэтому мне приходится заниматься самореклама.
ну как.
время тупой сядем на компании любому.
человеку который куда то пытаются баллотироваться.
носят но что я хочу сказать о себе пару слов.
я шестьдесят шестого года рождения.
сорок семь лет.
с двести сорок семь лет я прекрасно помню.
о уровень который был.
при советском союзе.
и могу сравнивать.
с тем уровнем существующую.
которое существует сейчас ночью.
образ жизни и.
и вспыхивает и пыль и с точки зрения производную какие изменения таки наиболее.
существенный записях мои сорок семь лет жизнь на моей памяти.
которые произошли ну существу федя.
восемь.
вот я так анализировал.
вот что.
по сравнению с брежневские временами на промедола семидесятые годы.
все это пятый и шестой седьмой восьмой год когда советские войска туго не стану камер-пажи увиденное.
что изменилось.
яму такое.
какие произошли явные изменения.
ну которых можно говорить вообще.
ну я пришёл к выводу.
какие произошли изменения було первая что самая крупная изменения сообщив.
перестал существовать.
такая империя колоссальное пели как советский союз.
семидесятых годах конечно я.
даже мысли у меня не было.
не семидесятых и восьмидесятых.
даже мысли такой не возникало шука.
махина.
как советский союз она может перестать существовать.
даже мысли у меня такое не мог тая.
воспитан практически.
я еврей.
воспитан.
еврейской семье.
воспитан в духе близким муку дух духи близкому диссидент тому духу в то время.
может быть и не был диссидентам нового секоху чертежа уитни.
и даже несмотря на это я не мог себе представить что советский союз все-таки действительно развалятся и.
появится независимую крыльями взлетел.
свезёт и восьмидесятый год.
ну.
тем не менее.
это произошло.
это конечно самое крупное.
событие которое.
за время мою моею.
жизнь так сказать.
произошло.
мои глаза.
моей па.
запел ну а что области запустим.
в других областях то о чем можно вообще говорить.
скетч изменения.
ещё раз говорю такие изменения эдакие которую о чем стоило бы вообще говоря.
но с моей точки зрения.
основные мысли чем семидесятых восьмидесятых и ногу восьмидесятых если белы то это.
успела первая половина восьмидесятых.
это было и здесь.
но и здесь.
там где я живу на украине.
так значит соединённых штатов видимо ситуация может быть немножко друга.
мои зная там не было ни казав этому говорить о соединённых штатах не могу.
но в принципе наиболее этаким существенным чем можно было поговорить леса.
компьютеризации.
появление.
массовое появление персональных.
компьютеру.
ум.
частных граждан соответственно в организации.
вот и кроме самого.
ну это.
был в приступе телевизор появился до моего рождения особая знайде первая здес линзами телевизор.
с водяными сидя за пятьдесят и сюда где шестой.
пятьдесят пятом году в то время.
на немножко раньше до моего рождения но тоже.
в историческом разрезе практически одно и то.
практически.
связана с.
плитках.
тому времени верой.
значит.
вот натоплен за сестрица ки.
события.
по-чём.
можно вообще говорить которое отвечаю.
брежневские времена.
о.
со времён.
ну и.
вот эти события.
я все получается у меня.
ну как говорят на автопилоте.
я говорю говорю о том что развалился советский союз.
при этом я говорю моё убеждение тогда при коммунистов.
и говорю что я у меня не было выслежу советский союз развод.
и тем не менее он развалил.
и сейчас.
куда.
продувать независимую крыло я смотрю телевизор.
по примеру начиная с того периода затмят.
первая ассоциаций которые уме заложили сказал у меня значилось.
забыла тысячу.
я хочу твой сидел господин гина бывший.
комсомольский вожак пертоса мастерить.
сорок пошёл.
занял.
первый практически или один из первых постов.
партии.
он выходит из комсомол.
я помню питанию гогоча выступал объявляли об.
введения военного положения.
он сидел у него дрожали тряслись руки.
это был насколько я помню девяносто первый год.
а за три года до этого у меня определённые события пыльный которые.
тогда когда не происходило.
не мов тогда сообразить связать и как-то своими убеждениями назвать себя диссидентом.
здесь.
фильтр пояс лёгким пахло короче артист мирков.
то ли с лёгким паром например вёл.
вы его фамилиями.
ну и пословица такая что можно мягко стилиста потом жестко спать.
так-то так примерно произошло у меня.
восемьдесят восьмом году.
не мягкой постели.
не буду уточнять её много писал об этом выйдет корнета ресурсах.
ну короче фактически у меня если за перевести на язык.
диссидентские дел.
то со мной но мягко постелена очень хитро настка.
трусом отправят и те же самые практически события что пристыдили.
с основной массой диссидентов при советском союзе.
с тем же сахаровым с тем же.
генерал григоренко во времена очень многие диссиденты.
именно прошли через это плохо.
при этом.
я ещё раз говорю я себе никогда.
организационно я диссидентом никогда не плам весь зацв ло в организационного плана.
фактически.
по своим убеждениям.
это было практический смысл.
вчера и танцовал тоже.
большая коль ближе конечно еврейскому десертом.
сперанский.
пуховку и т.
и вот.
мне было мягко так сказать постеленной получила что я.
прошёл.
через через те же самые.
дю-а через которое прошло основная масса десять.
ну ещё хочу сказать от один варианта второй вариант тоже есть.
такой например я кончил писать.
восемьдесят восьмом году.
и восемьдесят третьем поступил восемьдесят восьмом окончилась.
херсонский застрявшая всюду тонзуру.
сцена сын окончил автоматизация комплексной механизации.
я по специальности инженер по автоматизации.
закончил институт с красным дипломом но все пятёрки.
иосиф утерпел почти на все пятёрки.
мой красный диплом.
полумертвую первого показывал на своём своих интернет.
везёт плоть.
у красный диплом.
нет.
позже уже ж ваши глупые украину даже поставил.
часы пошёл.
часы поставил по по программе изложил мне посмотрел как они поставьте часы.
но в принципе нечего то кажется что это ближе даже университет.
он час уже называются у нас.
все шёл персонажи технически университет.
со львом жесток то.
по-моему так называют.
снял часы поставил принципы у нас и позабыли часы этот.
очень похоже.
ближе к университету далёким чертить цвету.
много зна.
снова часу уделяя тут не впрыснула дым предметом подписалась основной основные самые большие курсу его общих ул.
предмета такие как по математика физика.
но такое что общая общая общеобразовательные предметы очень много.
ты скульптуры очень много часов.
значит.
получил окончание института получил направление маскировку.
тут передо мной за направлением аспирантуру.
подписанное председателем совета учёного глущенко.
учёный секретарь с характерной поднялись китай.
могу даже зачитать формата заведующего кафедрой попадётся торчал перед.
рекомендации к поступлению таратуру вскапывать автоматики.
специальность больше сто тридцать девять гофману её.
по решению.
постановили утвердить рекомендаций поступлению структуру.
высока придёт автоматика специальностью но часов лицедей угол её помещая тюкает.
по двадцать восьмого октября уст восьмого года.
не под подписано в печать обсуждая только что сказал.
это выписка из протокола назло заседание учёного совета перцовку.
если останусь моя шприцы.
почему она судорожно специальности.
все мои специальность.
а я кроме основной специальности потом окончилось убытков университете купить всем году.
курсы.
повышения квалификации ли переквалификации.
вот получу диплом писательства.
сюда со специально сумел называется.
списать программно забив.
программного обеспечения на русском языке автоматизированных систем.
то что называется госпитальную палату.
квалификацию специалиста в области программного обеспечения автоматизированы.
и связанная петли.
пояснить это в области битва.
тосефта автобус поган обеспечение автоматизированных систем.
области бизнес.
программист короче.
ты пирр расцвет песню.
поза получил диплом полную которых члена этой второй высшее образование без меня.
два высших образования пятно основно.
же я автоматизации второе.
вот этому.
и окончил я.
почерк кошка вдвое курса все надо курсы перебрать и привез и дети.
и окончил курсы так и не столь важно и может быть мог.
когда-то было время короче говоря свободна я взял закончил курсы при стат управление херсонской.
а плохой учебный комбинат ведомственный стоту кроули.
потом в то время.
где то в девяностом году.
начали появляться советские персональный компьютер и первым ещё повести электроника.
поздно базиса электроники на слабенько плохи дремотно возят электроники закончил.
не помню сколько месяцев дышит посмотрю скажу.
восемь февраля девяностого года я поступил.
и упрямец девяностого года я закончил тоесть.
практически двухмесячные курсы.
ускоренные.
программисту корпуса пристав управля.
сколько у меня такое свидетельствуя диплом.
ты.
свое время тоже у меня было время.
свободное получилось.
я не работал я ещё докончу.
курсы разве механика носят получу колец который лемехами прямоты обслуживанию.
радио-и телевизионной аппаратуры присоской.
острые успеем.
не дыша.
короче то в холод писав.
такая находятся у нас на.
в районе.
остановки железнодорожная нажил поселке.
тави школа писал бы уж там были слушатели мастеров.
я тоже взял закончил между прочим закончил аттикус.
видите ли это бунчука девяносто пятом году.
поступью захват шестого сентября девяносто четвёртого года закончил.
тридцатого марта девяносто пять пусть это получается.
полога хищной кошки.
пол полгода примерно занимался.
тоже получил удостоилась мукою ту самую свидетельство такое.
не квалификацию ради механик прямоты шхуну и ещё раз повторяю дезертирстве женой аппаратуры.
припев совком эту.
пятый разряд я получил.
радист ради отдыха родители мастера и радиомикрофон.
