я немножко коснулся.
еврейских традиций.
почу.
продолжить немножко темп.
что с тобой.
представляешь жить религиозного еврея.
предопределённая определённый стиль жизни.
таких показывают по телевизору дя.
некоторое время ходил.
решил учился.
значит но и ты под посмотрел что собой представляет жи.
три религиозного еврея.
с майор изъять эту игру так называемого религиозное вред.
потому что.
сэр миньян так называемой который.
то время когда у тебя в последнее время.
тут исчез иго-го год ещё хотел.
ну посещал и щёк сел синагогу.
и на фактически.
червей в полном составе.
вылезть из можете поставлю наша кафедру автоматики рэнда кончу.
индустриальном институте.
хочешь пирамида с ужасом и все же говорил братик александром пелось куратор нашей.
группы.
в институте.
там же присутствовал и пащенка втыкал.
дэка.
наше бог-отец автоматике там присутствовал и.
торопливо но комьями анатолий петрович.
с завкафедрой этаже автоматики.
из потечески.
свистя кафедра матери в полном составе казалось время оказалась в апельсина.
причём представляет собой жизнь одиозного.
у существуют определённые рамки.
если у христиан существует десять заповедей.
то еврею существует что пернатых.
то есть.
часу тринадцать правил по которым живут религиозные евреи.
то есть все в соответствии с про.
каждый под её хьюит расписано.
все все все практически расписывал.
в соответствии с этими про.
аналог этому что.
суку соли мясцо ремённым мест не еврейского вообще все рюмина конечно там.
так в армии.
все расписано.
побледнел и правил шестую придёт и усталым.
определённый.
.
вместе с радисты.
бум.
чётко ушёл громко жёстких определённых правил армия.
то же самое.
жили религиозных земли.
даже.
как в армии там.
основную роль играют мужчин.
парами.
пустяками стрэнгуэйс.
иудаизме.
религиозной основную часть религиозный ужас научать религиозной жизни.
она какой-то мужчина.
женщина ведёт хозяйство.
верейского крыльцо сундук.
принимая то хозяин.
мужчина за и мастер жить.
то же самое важное.
ты быту.
теперь.
о чем поговорить.
ну я говорю о ко времени как вот этот кобыл и отрезал как.
преломление на меня.
моя жизнь.
практически происходит.
точно так же.
и вперёд песок и писал и кэррот ресурсы внучата тетей поглядит.
но и знаете уведёт материала который опубликовал.
правда потянул и строки враг банкан определённых.
правил.
получать происходит майорши.
я.
десять.
да и майскую то чистит например я учился в школе.
я шучу запомни по.
своей программе которую разработал гест я учу по программе.
ты дура разрабатывался в министерстве.
мент бурю советского союза.
согласовывалось.
наверняка в цк.
спускалась вниз.
тут до уровня школ.
и на основе этих программ.
то и разрабатывал.
я вообще не только я и мои так называемые.
так я же пришёл к выводу.
великовозрастный тучей.
чем они занимаются минут процветал.
жоден з это получат.
ну а я занимался тем.
сто официально.
мог читать.
средствам массовой информации по телевизору и.
та реальность которого не существовало.
пашков.
повреждённая программ.
видите дуть.
то же сам.
определённые правила определённую программу.
билла.
скажи развалился советский союз демократической уступил.
у меня.
вот я показал на этих прошлым.
как привез из телефонной тыр.
у меня пыхтит.
если.
официальная пропаганда западная закусив говорит субботов бизнес в субботу предприниматель.
то в моем случае коз в угодно длинную свободного предпринимательства торги.
получается тоже.
в определённых рамках.
то есть какие-то правила которые.
тот не классно.
до меня не были доведены сво.
со мной не были согласованы.
но.
фактически я получаюсь.
бизнесом своим занимался так называемых брантона протянул нырки то вправо вверх.
при этом.
веху цепью вбирая изучать язык все предметы школе.
это вызывает у меня определённые мысли у меня.
создаёт определённый жизненный опыт который.
я перерабатывал интеллектуальному мыслитель амуром.
неведом мыслительному рыбы взывает бекки определённости.
нужное место.
они были предопределён теми правилом.
это уже получается все колчан стрел.
живу как бы по определённому уголь.
музыка пруссию посвистеть кины.
кое-кто вкусив большой кою.
еврейском храме.
что сделал он.
определённый ритуал.
подъём цветёт определённым правилам каждый день.
священники церкви в синагоге везде.
приходят и выполняет определённый ритуал.
то же самое получается.
у рекордного времени и говорю вообще.
вам что же сам но у меня поучает.
все мы пропустили.
из то можно рассматривать обыска вэн под мошенником.
при этом ну например в иудаизме есть такое понятие девичьей выходил на подоконник покороче и знал об этом пруссов.
познакомился с этими вещами.
так вы значит там високо мишна и гемара.
то есть.
кит определённый еврейский утиски тест.
и вокруг них афон выйдет если вокруг него идёт как бы комментарий к этому тех кто различных мудрецом.
различных.
но здесь деятельный иудаизм.
то есть основной текст и комментарии к ним.
вы что получает убитым моя жизнь мою функционирования франках этих обратилось в прах.
вот размазались окутывал основной тезис.
то.
например.
товары которыми за восемь полки магазинов.
которые я.
три тире то было.
просто упрячу.
спортивного интереса часто пытаясь молитве тех двоих из я покупать.
частичного.
заинтересовал взял проложить его той семантики.
п совесть не только дневной математики вообще за стойку то.
ледяное логики связных мир.
и получается получается.
с сто различный.
ср исходя из различных мотивировок.
моя жизнь если можно рассматривать ввиду основной текст.
тут эти товары.
стороны завалены полки магазинов.
можно рассматривать как бы как комментарий к этой му основному тексту в моей жизни.
на основе анализа усяк хука логического имя уже весь из того.
своеволия.
по миссис хоть и говорят хлюпнул носом в пол только мыслью в каковом одёжа.
забыл и про кошевой страхом перед.
многоступенчатой миссию затмара комиссаре которого уступить.
комментарий на комиссаре там только бывает такое понятие.
то есть основная.
послушайте я моя жизнь.
товарка мента товар.
и приближенный какой то комментарий знань.
таким образом.
происходит много о чем я говорю.
туда адью одной наис.
бесси.
то тюрьме дурилка ты говорил.
собирания материала о шумерской божественный король что крови ягод появляясь.
он был мистера броун и тварь раздаёт.
я еврейских бы.
по ямам мисс дуэро.
этой кору.
о качестве то молока.
чахнут титова.
полках магазином недвижимость.
сам различной матерями.
и не матерям.
то есть.
таки свет.
фундаментальный части человеческой жизни как религия я остановился ножны.
по серым мистический религии исламе тяпку.
ты гудит и что её бега тоже самбо.
они.
подсветка тряслась хотя отвалил в как бы выход из нужды.
там практически.
просто правила моргу девять месту и не столь жёсткие и сделал не так много.
правила моргу девять мислями столь жёсткие бизнесмен не так много.
у христиан стыдись идите сказал десять этих слабый запах святой врежь задремал.
требухой.
свиреп как бы глухой жутко мол галь.
боретесь тренированный солдат.
ну таким образом.
в частности.
происходит этот богиня.
этой корову.
ну и одновременно.
видимо.
это на слове обратной какую то может быть связи информационным чахнуть и связи нечасто от наверняка одно только информационный.
я же вижу везде ряд малыш.
не закрывать глаза на и аззи.
информационный.
связи.
идёт и видимо оптимизация которое тут же ранее дюваль.
это оптимизация.
это это уже на уровне первый ещё раз подчёркиваю.
говоря об их этакими залпы из усам.
что-то конкретизирует воздух из лёгких мясом кислым чтоб хоть за что-то зацепиться.
принца педофил.
говоря об оптимизации поэтому.
и господин.
травин херсонской области брань.
читал у нас предмет именно оптимизмом.
ну а доения.
и товары фактически которыми каждый день пользуемся использую потребляю.
ты тоже ближе.
так сказать.
ближе к наши.
это уже.
поле осязаемые вещи.
вот и все.
пару слуг которые я хотел добавить.
прошлого материал.
но при этом мяч ещё раз говорю.
продолжай прошлого материалу.
спекуляций.
на этом.
они абсолютно никому не нужен.
вот из своей практики.
я вижу что.
люди пытается просто.
ну как было.
есть такое понятие золотых магазин пепко слуха навару.
есть магазин насквозь поняла.
проспект милый.
наверное с радостью мирный этюд.
там все находятся поводил эльдорадо магазин.
бытовую электронику.
там я.
ну короче компьютеры телевизоров ветерка миру эту купил именно в том магазине.
со своей стороны то.
соединён в америке.
были ком дай то есть.
места где.
золота забывал.
тот эльдорадо получается.
пройдёшь ногой узнаешь.
морган так закусив губу.
тебе потира ногой ударишь как бы между прочим.
золту мало сразу.
золтаи.
и вокруг этого сразу надо было много фильмов.
осень но в этом саммад разнообразных прокатиться.
ну честности был им когда-то насчёт.
фамилия такая ног снов с по моему подрубил гургани.
явится тухлой продувать был из известно.
то есть большую партию вин.
и пытались там опер и делать пытались.
прокрути со снимок пытались продать.
перепродать спекуляциями.
на ту тухлыми яйцами.
то есть.
ты дельфину горестно сто.
вокруг этого.
клондайка или вагон и вдоволь таратар вдвое реально золта.
очень много бы различных проходимцу и поток.
то есть спекулировали.
различные вещи.
то же самое получается здесь.
попытки.
реальной работы.
и на ней.
идёт бесконечная спекулянт.
плевры такой создалось впечатление что уже.
просто этот грязной работы и уже практически китаец как говорит он.
по основным становятся.
спереди эти спекуляция на здоровье.
они луис основной.
который.
на девяносто девять процентов уверен что ты очень очень мало культа.
хота фактического результаты так и будет.
с моей точки зрения на качестве у этих уставал отражается очень плох.
недаром.
я уже говорил об этом ещё раз повторяю.
турецкие товары китайские товары.
и меж который создал.
дешёвыми но плохого качества.
то же самое в советском союзе патрули запахом.
вот оно.
одна поездка в советском союзе свою занимался бульбанюк.
по-видимому ты того.
потрясёт весь.
здесь вещь.
победа понимания.
оно было при воюющим.
свет в советском союзе.
только по динору ласкин увидел внизу не было.
и он же господин прежнего высокая понима.
который организовал несколько этот косодэ и ал.
мою связь.
позыва.
именно он.
в этом направлении он.
не самый а с ними связно вдруг врач.
с ним все знов дырой тут это.
то это направление оно.
тупиковая.
тупиковой качеством результаты по не було много.
чем.
но примерно видно по тому же я реально ухо сети.
подала синагогах тоже здесь ума.
е назвать скотинкой.
и вообще этих людей зазвать.
религиозными и время очень тяжело.
они знакомы с трудиться мил.
большой опыт бандитом.
наверняка в детстве гадаю молодости.
покачивали и шиворот серьёзный учимся и в курсе дел.
ну да ну вас и синагогу насквозь хасидской синагогой.
и общественного.
очень тяжело.
возможно назвать.
синагогу.
коси сказал.
там хоть искорка урюком связывала путём с юмором все такое.
но.
там юмором пристав би не пахнет но при при этом.
как можно назвать синагогу и дюже.
отойти и допустим.
нет не рассматривать эту точки зрения юмора.
с точки зрения этику жёстких правил сестра битвы.
как могу назвать.
синагогу.
иудейское если человек сегодня.
хочет ермолки.
через полчаса прихватив снимает.
и начала пьедесталом.
а то это спортивен.
сто процентов зла этого ровену огрубел.
верняка васю патио который.
у меня на глазах.
без конца.
только этим и занимался его любимым продукт.
поэтому не с точки зрения.
правил эти водка торсе говору и нельзя назвать.
синагогах полом понимании.
и если говорить о сосиски дела суеты юмор как юмор.
ты про козел неё начиная с конца.
восьмидесятый год восемьдесят девятый девяностые годы практически отто вытащить возле щегольство просить венчанные посидимо пароли.
не побежал к воротам.
там юмором и не пахло.
там он юмор и яку то юмором абсолютно не заметил.
а наверно ренна семаков.
расистская духу.
на западе юрий.
или даже результаты моей или.
результаты моей деятельности в рамках вот в этих даже рамках.
но не здесь где являясь как бы как заложником в этой.
готической структуры.
а там на западе вздувает морг даже свободный за гута.
если заложников в этих гопников.
при этом.
товар который появляется на западе не совсем другого качество другу.
другие по своим параметрам потрудитесь тех которые появляются здесь.
может в этом причина отданную д разницу между.
советским социалистическим строем и запонку.
демократически.
ты явно просматривать важнее декрет.
только ещё скалу.
знают все.
вот такие нынче времена.
под стать его склав медальон.
напьёшься парни.
ты говорила боги не локтя без дела.
да медальона мне такими звезды жетон.
солдатские и офицерские.
во всех армиях мира низки и добьюсь присутствует.
параметры просто выбиваются нависали упёрся.
параметр возраст.
там группа крови.
пол человек солдату.
твоего основные параметры.
пуговиц эпоху шесть.
кажется де параметру.
у часа две пары присутствуют два таких наиболее.
параметру который.
брось бросается в глаза.
плоти чутка.
семантическое значение в переводе на русский.
кровь.
на английском языке блуд.
тут ко злу.
на русском языке понятно по-моему сил.
и пол.
тоже перевод на английском языке за себя.
супу писать.
с равной долей понимания практически одно и тур.
мухи отсюда переход.
потом уме мифу эрота и психеи.
и вообще в различных.
ты совесть примочка как говорится в том числе их достиг жить в этой живой этих жи.
господ из.
сегодня которая называет себя кати.
послов.
непосредственно.
вы от нас.
позади греческие мифы зина.
короче логический смысл который сразу.
в контексте армии в контексте военных дел.
то сразу бросается в глаза каблук эссе.
вот какие нынче времена говорил господин познер.
благодарю за внимание.
