я вчера в своём ведёт лодью.
публиковал.
передачу которая снял.
записал.
сус нашего кабельного телевидения по каналу тони суна передавалась.
но эти передача и регулярные дусе.
почти никогда не смотрю.
ну и несколько раз иногда.
смотрел.
но решил он сейчас.
просто там есть возможность но это передачи.
тот кто ты над так как я назвал.
этот файл кто же я наведём логику крюково.
и он надувал.
ты.
ты телефон.
тот метод передача принца пятисот в этом ракурс.
здесь сейчас.
просто поясню.
то что осталось как по заказу.
что я.
мел и по принципу немножко федосьевъ меду может быть но ведь у камеру поставите снять.
мои действия.
мы сюда не подумал он.
и вымою.
зрителю не поверят.
то что я сейчас скажу это вовсю.
просто пояснить.
мои действия.
по этой передачи которая публику.
но эта речь идёт о канале тони своего выступления вот.
женщина экстрасенс.
и звонят она отвечает на вопросы нот.
ты над переносит прыгающей фрэнк.
ты мои действия были.
когда включил эту передачу.
ну во-первых.
я.
было на экране видно что по телефону.
один находится слева.
ноль восемьсот ноль девятьсот мой мну кровь бесплатный телефон.
и справа такое то здесь девяносто пять телефон по которому можно продуть эта мысль звонит мобильник трюку.
значит мы действия.
по факту кия произвёл тестю.
процессия ты передать натянуть первая.
я набрал номер телефона которая находится.
слева.
в длинный без пат мятежу.
прямо не бесплатно.
он не бесплатному ногу.
в углу выглядит пробыть обычно так быстро бесплатный телефон и так вылез за небезопасный дьюку.
с довольно большие суммы за звонке на пути.
ты ещё не браун отпечатку земной вспоминая то придётся заплатить.
там как раз наоборот.
довольно большие суммы по-моему могут.
выскочить бред.
мы по две монеты решил пойти чтобы.
проиллюстрировать ситуацию которая на пиру пятьдесят киев.
из которой.
не видно ни выхода никогда не кра.
носят какие мы дети были.
процессе да перед затянуть первая позвонил по этому телефону которое находится.
в левом нижнем углу.
ми ответил эксперт за кадром как они отзыва о официально там у этой передай сени перед женщина ссср говорит что.
у неё работать эксперты за кадром.
под я набрал номер телефона нет весел.
автомат сначала.
меню.
из двух.
сыпал изумить минимум короче говоря твой небольшое.
ну я нажал одну из цифр которые в этом меню названный дом был один и твоя нажал.
по-моему первый раз не помню уже кому хоть ножом.
но ей разговаривал с экспертом цеха.
наконец спросил как он городе находятся эксперт.
ах золото киви.
канал тонет в принципе это николаевский канал был раньше тоже.
нечасто его смотрю.
но раньше морга что-то изменилось бы да ошибаетесь честно.
принципи.
в девяностых годах канал пояса то николаевский крону.
вот и обтесать и поимка одышку шла шёл тоже финну дерибасовской хорошая погода на брайтон бич опять идут дожди.
я съем удел его.
и там.
были была посланника васька рекламок обучиться николаевского.
думаешь участком продолжает.
тем же столом.
ну я переговорил с этим экспертом за кадром носят пару условий сказал в частности могу сказать чуми говорил.
ты провёл семантику.
семантический анализ привёл названия.
мои так называемый альма-матер и крутой.
херсонский индустриальный институт которые кончил федул является поменял название то университетом это херсонский национальный технической университет.
вон звучат так.
вот мы и ну.
я провёл семантику и до мужу.
было.
вот это название си.
и у меня.
по результату.
я получил.
верно.
то есть.
тогда названье это все знают наверно.
армии фашистской германии перестр мировой войны развала вирт верхом.
ну тоже можно проводить различные семантический анализ этого слова ну.
ну я и сказал что.
что это семантика отражает принца ты моё положение.
в частности ки нагрузки на здоровье которое я.
получай уже на протяжении.
десятков лет.
ещё со времени учёба в институте.
в основном.
наиболее сильный.
начали седеть этот до глиняных дыру вина.
со времени моего поступления янычар.
учёба в институте но было до этого но.
в институте эда приняла.
характер.
не знаю.
не вполне и участник второй мировой войны но.
думаю медведь в нише то кажется что нагрузки.
не меньше если не больше.
куда хотел переговорить.
с этой женщиной экстрасенса но хотел переговорить.
прямого эфира той задать ей вопрос в прямом эфире.
меня не вывели.
я сумел переговорить об этом без отдыха.
при этом она сама же нет.
посоветовала бы.
перезвоните по.
мобильному телефону сбросьте то мысли задайте там ваши вопросы.
через мобильный телефон и эта мысль.
засек.
но я.
посидел ещё посмотрел запинаясь но решил последовать её совету.
сбросил несколько ссср.
кратких.
кратких и со мною.
уступов завуалировано виде в расчёте на то что наш разговор.
с этой женщиной бездыханным.
губы как бы придатком малим этим местом.
пустыни.
сувенир разные люди.
таму што не взаимодействие работ.
и отбросил сносит.
сколько ты взвейся меткими прошли над местом эту меру потом не прошла подумав про то кончились деньги.
на моем счету.
сносят.
после этого все смотрю.
по результатам нет и он решил идти до конца.
думаю ну попробуй ещё раз позвонить.
выйти на это меню потому телефону в левом нижнем углу который.
виден на экране.
посидят звоню опять выхожу на эксперта по кадрам то бишь.
два две цифры в этом мире визиты двойка.
я нажимал инессу в об одном путь утром назвал учит войск до тебя попробу.
все возможные варианты по.
ихнему меню которое они заявил.
при этом я все равно выхожу на одну и ту женщину которую называют экспертом за кадром.
причём в этом во втором случае два раза я выхожу на женщину.
начинается разговор такой на повышенных тонах тыквенным не на меня.
пытается.
по линии психологи дома чуть ли не извините чуть ли не в богоматерью.
говорится.
при этом мол.
она загружено линия загружено о.
прил.
в эфире мы задать вопросы не можете.
вот звонить по телефону не дают телефон который тоже.
п шли заставкой по экрану.
но часто седой сорок четыре здесь и двадцати на восемь семьдесят три.
шло шло бы но было в телефон.
на экране телевизора у тоже запиту.
я говорю по этому телефону один раз не никто не отвечает.
и опять перезванивать потому номеру в левом углу нижнем.
опять выхожу на этом женщина пять пока мать.
у не богов эту близкая к этому на повышенных тонах.
и это самая незнайку.
невразумительный ответ.
я говорю не никто там не отвечает.
невразумительный ответ.
звонить и на этом заканчивается рупию.
я уложу.
что ещё некоторое время.
но после этого моего звонка возится за записка на экране этому прямого пили.
задаются вопросы звонит в основном практически дом звонили в моем одни женщины.
у меня на у мужчины там.
за эту передачу книгу мы полетим и не помню жену надо посмотреть глотнул одни женщины.
все имена этих женщин которые на протяжении потом передачи.
особенно после моих звонку звони.
но они мне.
о чем так говорят.
эти различные имена.
его сейчас.
точно не помню кидом меду посмотрите петел.
ну возобновить не точно запомнил.
что после моего первого звонка.
после моего первого дома как.
показать звонил.
насчёт вермахта разговаривал.
хочется позвонила некая елизавета.
но это и мне о многом говорит.
на что такая елизаветы которую я не знаю но куперу.
была такая елизавета семён убийством.
бабушка старушка порядка девяносто лет.
мать некоего нашего тут одного так называемого знакомого.
чулкова.
марк.
марк.
барчуков имя уже не отчества не помню.
ну и.
и его июле зная очень многих и постояльцев честность это моя бывшая соседка светлана григорьев светлана.
алексеевна.
её девичья фамилия праведников была по мужу на порвал.
она.
русско.
чисто русское.
абсолютно светлую светлые волосы женщина муж её вроде бы как юрист был участником.
суеверию производство философского сыну той организации который якобы строил этот дом.
и работал моим так называемого мацу.
здесь у нас во дворе живёт ещё за елизавета семена которые в этот час и тоже уже наверно.
такой же возраст.
она является преподавателем английского языка.
и вот эта связь сын этого этой светланы алексеевну.
ходил к ней жи.
на протяжении десятков то не больше лет наверно.
после окон туго кис детского садика первый кваффл.
уносил ходить к ней учить английский язык.
где где сейчас выучу украсят был вычислила то практически бо.
его же так называю поймала тоесть ему можно было.
не ходить у меня на виду.
с десяток лет пьяни утрирует с таким пылом.
к ней заниматься мог заниматься своей собственной квартиры.
тем не менее он.
выходил из подъезда спускался периодически встречал меня.
на улице.
говорил я иду.
но над нырнул.
и на эту кайриэна продолжалось десяток не меньшими потерями в печку.
потом к нему присоединился его так называемой друг игорь.
под писсуара он же максюта по матери.
через некоторое время путём хоть и опыту вот этот начал кожу тоже ходить правильнее уроки.
ну да да елизаветы цыган но буквально.
год назад в прошлом году.
значит.
я фотографировался возле вот этого корабля.
вот этого корабля муках витязем надписано корабль он под австрийским флагом.
и там над написанных из ирина елизавета.
внизу написано венна при чем.
буква а написано через теле.
вот я на фоне этого корабля.
значит.
перед этим.
у нас.
я сделал взял человека.
помню делали многие отплатил покупал материалов помогал ему.
по комплексовал его материалы опиуму деньгам дюймом гараже.
он был там с ним разговор.
попридержу минут которым в частности яств.
упомянул разговаривал опыта и елизавете семён.
после этого нашего разговора с ним много моментов.
пылом нашим с ним разговоре который связанного с этим кораблём который а потом увидел.
буквально через несколько дней я пошёл по набережной увидел там стоять этот корабль.
так и не своего сразу вырос пирог на его кони.
попросил тоже там прохожих.
ты меня не было сухой нечем было фотографируют этом и просто.
по брота прохожий попросил.
сыростью ведь у меня.
сбросьте.
дал дал.
свое мыл.
покажите ему помочь сыра пируйте сбросила мыл.
ну ребята деликатесной раскидывали меня и сбросили подумаем.
их распечатку.
вот.
носки.
п сразу буквально в этот же день на следующий день по телевизору пошёл фирио готов этой крошились там.
это это как оказалось поэтому сериалу был такой.
это династия габсбургов.
в австрии остов австро-венгрии.
правящей династии в автор ветви.
там был император франц.
и он женился на.
на елизаветинскую тоже там кои-то княжествах затылок это принцесса.
и она стала как бы королевы австро-венгерской империи.
жену этого франц вы томного многосерийный фильм.
на эту тему.
практически одновременно с этими событий.
вот ну и вот.
сразу после моего звонка после того как я завёл разговор насчёт моего институт иммерман.
звонила какая-то елизавета но голос её действительно.
не немножко знакомил высказался может быть это.
как раз та женщина о которой я говорил.
но я не уверен потому что там разговор был я дочка таки туже.
тоесть это представительский короче говоря адская понимая функции.
но имена.
и.
с м афоньку осмысленность заполнения.
по практически по большинству звонящих на эту передачу и у меня.
вот я остановился только на издали.
не буду говорить о повторю.
тотчас после того как я зносив переговорил два раза вот этого женщин я её условно назвал психея.
вот.
на теле опять поставил передачу ну думаю.
последний раз попробую тщательно да уж допить этот вопрос.
ещё раз напирали телефон который.
в нижнем левом углу.
опять не отвечает эксперты хадрон.
причём по.
по тому как под преподносилось это.
на экране.
звоня по этому телефону я принципе должен был выпьете.
та все ж звонили.
поэтому телефон и не бы филе в прямом эфире задавали вопросы.
я звонил по этому телефону выхожу только на этот козака.
последний раз экспертом за кадром вдовства представил марину мне.
имя.
потер до того женщина.
если.
говорить.
о моем так называемым.
дяди моей мамы.
туры.
три под эмигрировал в австралию в семьдесят восьмом году.
заблудился великий кроткий рсу.
под его дудку звали маль.
насколько я понимаю это одно и то же лицо с той же через которые говорят.
выводы эксперта камеру предстаёт могил.
на чистую.
тоже.
то есть возможность не задать вопрос в прямом эфире.
опять выводит мела телефон.
ноль сорок четыре четыреста шестьдесят один ноль ноль двадцать два по-скифски телюков.
опять я веду с на её рекомендации.
напирая этот телефон опять-таки на том телефонами и никто не отвечает.
опять её натираю.
мне никто не отвечает что делать.
как меня решить вопрос.
невразумительный ответ.
вот мы и.
ссылки на.
попытки ссылаться на загруженность вол.
с линии прямого эфира но.
по экрану потому перед очевидно что там.
особое загружены съехала и довольно звонки по дну были ногу чтоб они.
очень часто и были я практически всегда когда я набирал телефон и специально выбирал момент когда телефон кусок пирога на плоту бухгалтерию прямом никто просто не задавал.
и каждый раз мой звонок был.
именно в это время когда не было но и на экране.
задать задачу прозу прямого быть.
тем не менее такой результат.
значит нот.
такая ситуация причём.
вот ты того-с.
ситуацию это у меня почему я.
сейчас.
так настойчиво.
провёл эту операцию так сказать.
потом уже один раз уже.
то же самое тоже сытость же передачи.
противу нас дел простатит звонок престол и поцелуй тот.
и опять позвонил.
и опять упоминаю уверен что некогда подманил.
я вопросу эту женщину.
призовёт о которой говорил на сто процентов.
сейчас и не уверен.
горбиком дочки дочки тогда точно на её вопрос.
и с ней сумел там переговорить что-то.
тоже невразумительное непонятный такой разговор.
после этого насколько я понимаю.
она.
позвонила делу звонок.
вон туда в прямом эфире ама.
чем там.
при затонул было ничуть ничего не значащую фразу.
туры.
мог модных эпатировать да в другие только.
коли ж зашифрованный смысл.
то есть.
разговор мол.
с подтекстом.
будет чуму и таковых.
нет.
но голос был фехтует вновь приступе.
смысл всего этого было протестировать не мой телефон.
и вот то что я только что рассказал и показал это подтверждает.
мы.
выводы которые делал много лет назад.
по этому поводу я обращался ту же самую картинку.
писал даже заявления ходил на приём бывшему руководителю картинку.
был у него на приёме очной разговору.
потом писал на его имя официально заявления ему передал тоже под.
зарегистрировал его то.
ну тогда говорил что я практически фактически.
различными способами немы то не так катаньем.
плотью.
то есть я.
я занимаюсь бизнесом лу.
прощаться только в определённом замкнутом кругу лиц.
моих знакомых которые.
кто идёт моя на протяжении довольно тяжёлый может быть про зацепиться за знакомлюсь вроде бы как новыми людьми.
но фактически.
это является моих старых знакомых.
и не узнаю их.
оба узнавать то ли я нита меня прекрасно насколько я понимаю зла.
и уж десятки лет.
вёл такой пир.
это ли там два проведённую письмо.
значит новгород целиком обвиняя их что не является.
причины или одной из причин того что я.
пойдёт очень большие убытки не получил.
полусогнутую исповедаться раздувается по ней упущенная выгода.
и руководителю картеля когтем я ему сказал тот кто же тогда я провёл бы такой тестирования.
уж не по телевизору прутом по телефону.
значит был тогда такой номер.
ну вертоград междугородных телефонов том помогал не по пятнадцать ноль тире ноль семь.
былые ной восемь пятьсот розум.
тряпье звонил.
и пытался.
чтоб мне садится за рубежом соединённые штаты израиля с угнетали.
и зажгло прои.
по справки дали мне справку по телефону и среди них или проповедь об справку только сам.
по автомату набрав набрал соединившись.
что ж это потратил много деньги на этот этого дела.
сделал себе вывод что я выхожу хоть на этом междугородная мысу соседи.
мы же латынь.
причём не только на месту грудки здесь херсонской когда они мне переводятся пустынно справку израиля.
ты тоже разговариваю.
с моими же бывшими соседи мягкий же засеки.
вопреки вёл и поставь могут называть себя и моими родственниками так называемыми.
ну что есть родственники то выпростав и одёжа понял.
вот мол в частности судан израильскую справку и звонил вот была такая некая мина розового.
поташ нам это не разговаривал.
жена нашего дорогого равино хаял затрут.
с одной только цветы на израильской прав ты разговаривал.
просил.
по справки меня вывезти бомбовые сюжетом и дрожи твой знакомый некий и мест гиршман.
и уж точно не помню что замкнутом был такой разговор и поправками пёс уг-ломи вылил на него.
она заявила что мог.
черкесского садиках и выученных начала рассказывать.
но она между прочим была и воспитательницей.
моё в детском садике свою влево.
звали её тогда оно андрею.
спросил я набрал.
не смог и соединиться по характеру инеса демилле пытался.
на американскую справку то ли ты что даже меня выводили.
на английском якобы на английском языке мне.
я задаю вопросы ду мир мир моего словарного запаса месту достаточно чтобы задать вопрос.
спросить как не подал.
узнать телефон.
по строки на примере туда у кастета валежину круто сорта и дюрок тюк на кого-то.
губернатора калифорнии я набрал номер телефона лос-анджелесской справки.
не отвечает.
но сузуки.
с вроде как будто бы английский мэдж немножко все-таки.
разбирается был не отписки скорее всего просто набор слов поки под непонятную.
ну-ка я задаю вопрос я не понимаю ли я её не.
но я дурноты выговориться кофту сушь.
направив автомат он убрал.
справку лусон.
поди распахнутом аду дюрас она меня херсонская пробкового силу она вытье кирки и улучшил лос-анджелесом омута.
короче говоря много раз пытался так потом спертого жили протестировать.
и убедился пепла кью.
не мы то не так.
на полное вроде бы полугода ему звонить из у бедра были пахнет и штаты.
но если я хочу позови допустив им этим так вызывая курорт.
суббота свет.
израиля пускай по разговариваешь выковывал.
опубликовал давно сует видео.
спокойно разбиваю без проблем то же самое.
соединённые штаты звоню в некое сестра мы бы грузовоза тоже спокойно не разговаривай порублю.
она мне свое я и звоню.
бизнесом я занимаюсь херсоне звони по телефону украинец бритву.
израиль звоню соединённые штаты купи зазвонил.
ну пять немытых небо камнем.
это определённо.
определён и ограниченный круг.
не считая телиц.
по телевизору.
по прямой связи поднялся по телевизору.
пути железу информация идёт.
туши информацию от меня идёт.
мощный поток.
то брата связи никакого.
прямом кафтан с её только с определённой группы.
поэтому.
ну с точки зрения зарабатывать на хлеб насущный.
решай хапкидо стратегические вопросы но я.
меж тем никто не ломаке у меня нет нет не конкретного и договорённость тени.
ничего нет.
мир пьер простому как рабам не используют его прочь все сойдёт и в ситуации но уже понимая что.
надо уже это дело.
так сказать.
сую в лица и уже то кончить его запруду хомутов жалко бесцельно как козырьку и прожитые годы.
действительно головы вство солидном уровня да об этом говорил по этому же надо этот вопрос допить останавливаться.
на полпути.
за это сорок четыре года жизни потратила.
уже тяжело.
но.
при этом.
нет нужно и им о хлебе насущном дух.
на ещё молодой человек сорок четыре годой.
сгнила здесь быть нищим бризом.
.
при таких колоссальных результатах моего труда.
ну просто глупо.
разыгрывать из себя томили кефта.
арабских этих дыр веши.
получивших полуголодный дели.
так святых вот эти будто супроти модно было василий блаженный т.
у меня никакого желания.
толпы просто журналисты свою школу луча соседом задаю вопрос моей бывшей учительницы.
по истории то та же самая женщину за елизавета.
некогда его просто с какой целью изучается история.
а сказал отметкой чем я сам приписной ответ хотел просто его слышать нил.
мы точки зрения историях через этот вот чтобы не потерять её шибки.
а здесь получается совсем другая ситуация попытки спекулировать.
на исторических аналогий сухими прикрыть.
мы маленькие люди вот.
что мы можем сделать.
ты очень удобная позиция.
ну таками ситуации то же самое все обращался.
в науках целиком тогда.
ещё много раз и после этого просёлку когда питомица бумагу.
потом в устном режиме обращался.
с начальником эксплуатацию картеля кума разговаривал в кабинете.
но на но ушакову зданий и офис их интересы находятся.
но при этом я морскими разговор хоть и те же самые мои соседи вначале репутации.
бывших губернатор нашей области мой друг который устыдил петлю из изучать.
потом ещё.
сытными то работниками из отдела по борьбе позже по борьбе хотел сказать.
судя по их из отдела по работе с муз граждан с клиентами с ихним.
то же самое та же самая публика.
вестник кабинетах.
разные люден.
что ж я могу сделать.
такой седло.
ты в кабинете директора сидит.
сквизе начальника по эксплуатации разъяснил.
мясная.
и привозят с ними разговаривать с представителями уже работать как бы.
в ней не с личностями а представителями организации.
другого выхода нет.
но тем не менее.
вот он и не то.
и я обращался по этому жуку находит ом.
более двадцати заявление херсонская дели антимонопольного комитета часа цветом.
с утра феодос й об рост ильфа ника бис.
компьютеры телефонист.
то же самое отписка.
общее отписка по всем заявлением.
тоже мне очной разговор был мазуренко.
рядом с ней сидел.
то же самое ночами в плута световом представился мне по фамилии.
да поросёнка начальники его отделу.
то этим занимается.
в устное беседе с ним.
все заявлением рассматривать не будем мы не можем заниматься.
а о ухарь теленком и попробуй вопрос грешить.
ничего тоже не решил.
я присел в из антимонопольного комитета прошло это было.
но сейчас это ещё первый год я просил то по-моему.
жилище седлом пеня ошиба.
и описал целую стопку зык.
бесполезно.
потом живот недавно я звонил пытался не разговаривают.
я написал ещё одну заявлением частного умер характера.
уже нины направил не ников кийю направил ваське монопольной комитет.
они видимо спустили на неё.
поэтому когда та ти публикует не разговаривал.
она перевела разговор.
ну это моё последнее заявление которое отправил в киев.
они унынию спустились ещё раз повторю.
хотя и ясно говорит ло.
тех.
заявлениях дуре.
непосредственно на неё написал молу.
ты дал её секретарши.
она зарегистрировала и.
кстати говоря в качестве завсегда жёсткая помимо уложила туман.
ей непосредственно в руки.
ну забвенье дамман уинка душевно сказал ваня психея кружению качестве.
руководителю антимонопольного комитета.
херсонского филиала.
антимонопольного комитета укрыл его является та женщина которую я называю психи.
ты бывшие наши учительница подъём киника юко.
не помню её имя.
поняла во многих своих ипостасях.
можно её.
теперь сразу говорить у такой назвать такой наименование кличку и такую давать.
это некая козеня с например.
ведь эфиопию некая соседка моей бывшей бабушки пошёл малыш нкима.
из лебединский.
.
как её.
и символ анна ефимовна.
это добролюбов плёнки учительнице но моя соседка фесенко.
все эти женщины которых я надувала не имеет характерный.
вообще характерное мне сосны в частности космика ракеты такой каркающий получат.
я ского понимает и не случайно здесь.
я читал мифы.
ну.
балтийских этих народу викинги.
там у них был такой бог одил.
после удаления перевести дух усадил кабалистические.
у них был такой бог один это был.
бог как пыль не войны бог.
ну короче говоря.
воска люд уже показу.
подсчитайте же колюша его покровителям является воден.
то есть это бог выю.
как бы.
его о своей жизни свои его его мисс доказывает к людские дела у той и.
ну это яд яд яблок.
я.
ну и.
этим.
показывает.
у той что.
то что показывает крови узел как бы доказывает что.
ничего что я говорил уже много на свои стоит опубликовал отчёт будут повторяться.
то что.
нанеся удар то пример ножом гнев байон мои ситуацию.
предметах колоссальная я понесу потерю бегать сейчас нанести допустим.
я сам по себе нанёс.
это и бульбу и дико и.
может быть.
понятно понятно.
что это значит.
но.
когда.
не явля ни ни ни ни ни являться если исключениям.
но я глубью подволоке говорю.
тут же иисус христос.
ты не являться этим исключением.
то время военные действия да и все.
в голливуде артиста не в голливуде реальные.
люди в этом фильме например о телепат удовлетворят ты все артисты.
то есть всех этих людей можно рассматривать картину.
туры особых потерь.
не несу.
сэр тучи оплата которую они за это получает он много раз компенсируют.
может быть ки да если они потери.
по здоровью в этом плане несут.
на душе говорил и опять же порта.
под потен своей жизнью как бы.
доказывает это ключом.
насколько я помню с одинъ чем он кончу.
то ли и он был повешен там как бы говорится.
повешенную.
в качестве жертвы самому себе.
тактом кончается этот миф.
он стал жертвой самому себе.
ты бы помог повешен вверх на как насколько я понимаю.
пусть оно луки мусолить.
сказал партизанами был повешу.
то же сон.
но муссолини не говорится такой огонь не говорит желток.
как бы явился жертвы самому себе.
той насколько я понимаю делаю вывод повисли.
очень активно.
проповедовать в ддати голливудский дю-а перенося и про се действительность.
при наличии такого огромного количества.
ведь я долго не стану ветеранов второй мировой войны.
с витирала чернобыля ветерана в милиции ведь разом копье.
который за это имеют.
и на этом.
живут.
у тебя тоже могут повешению.
в жертву самому себе.
светлого.
где-нибудь на площадь.
поэтому это такие выводы делал из этого мира.
ну и при этом.
тоже подключаются так называемая.
змейка херсонской области.
ты.
шведы.
ведь они.
крестьянин.
почитает исуса христа запретов и старый бог и за это джозен.
ну и тут получается.
передёргивая нев различных ткнул получается змею.
будучи.
правоверными христианами так сказать за ним.
и прикрывающие твоего старого бога в воде.
черт повторяет укорочен.
не буду расшифрован эту понятно чем ристо.
почитатель затмив конкретны там стоять упадёт.
такие вот.
повесть.
то есть.
я твои насущные вопросы.
решить не могу на протяжении десятков причём.
что я практически утаить то деятельность но во мне интерес.
интересно это дети настолько вернее тебе дурача записи просто вёл.
пытался.
статьи публиковать ничего не получая туда появился слава богу интернет.
я просто какой то канал есть.
мисс интерес к идиотов мне было интересно.
практически со школы.
два я предметов было физика история которыми больше всего интересовало моих любимых предметов.
и.
мы так сказать мечты при советском союзе курили голове седой занимался работы фонтанке сейчас и работ.
здесь исключить.
пастор здоровью.
у меня такая работа в принципе устр-во.
пандору немых.
мы их.
потребности советских меток и работал процессу когда будылья был такой работе мечтал.
ну если она.
купец оплачиваться.
нет не только работа раздеру.
творческая работа нам неинтересно нула.
не оплачивается уме фактически.
ну и очень.
регулирующий фактору.
музыки и утюгом.
то что я хотел сказать уходу.
после ряда воздух глюкоза нет.
опубликована мной грызущую файла в моем ведёт локоны.
благодарю за в небо.
