я хочу ещё раз.
сказать пару слов.
в частности продолжений.
тех тему которым я уже говорил.
тут я в частности касался.
понятия так называемого нового храма.
я.
когда об этом говорю у меня есть определённый опыт.
значит на своих.
интернет ресурсах.
заголовки.
я принца пира.
опыт о котором я говорю отразил.
ну и интернет ресурс уже существуют в интернете социальной сетях гукал ян дрэкс.
существует но уже по меньшей мере наверно ты около трёх лет.
в самом начале сам заголовки.
там это было отражено.
он десять решил просто.
перед камерой ещё может быть пару слов об этом сказать.
восемь.
ну я говорил что твой новый храм.
в моем представлении на утрированно что подошёл помолился.
хочу допустим мороженого.
те появляется морозно ты его сил.
тебе не нужно об этом молиться.
биться головой об стенку течение десятка в лесу добиться дом в этой порция мороженого.
но в точно таком же духи.
точно так же как.
еврей молятся например еврей не евреям участие евреев змушу.
других.
конфете я никогда не молился.
не видел как это происходит в принципе.
но евреев принято во время молитвы они читают.
считается помочь сайта молитвенник сидят.
зале читая допустим молитве.
точно таком же духе.
я.
провёл так сказать сидите действиях сырость моей точки зрения могут квалифицироваться как.
мен п строительство в частности строительство методами нового храма.
точно таким каким жук.
ну и результаты которые существуют с моей точки зрения отражены.
в этих интернет ресурсу.
но при этом.
официально я.
по телевизору на прямой косвенные подтверждения кое какие там ещё быта.
напрямую никакого разговора.
хотя уже прошло порядка.
с шести лет.
с того времени как.
эти действия заказать мною были произведены уже шесть лет прошло.
не наукой мого слова на протеже в средствах массовой информации я смотрю.
и капельный.
действий кабельное телевидение у меня спутниковая антенна я смотрю и европу и.
но языки правда не знаю особенно.
досконально.
ну немножко за погоню и английский ури чуть-чуть но.
совершенно не понимаю зевса жесты не могу.
но.
ты дашь видно по.
по саму по самому.
медведю изображению было бы сразу.
понятно о чем идёт речь.
насколько я понимаю не европейские.
летели каналы не не другите каналы а вятские тома арабских ногу метили канал.
нигде не встречал.
такое нашу прямой было указания на эти.
хотя это.
масштабно сети сделал колоссальна.
нашей планеты.
сносят.
ты сказал.
какие действия были мной так сквозь произведённый.
при этом.
прил.
я ещё хочу отметить ву.
ну и естественно все это.
происходят в рамках определённой программы.
которой.
по меньшей мере.
вода в частности существует названия синагога.
но сколько оно по меньшей мере сколько существует такое понятие как синагога.
наверняка стоят суз.
стойкой.
существует программы и наверно была до того.
вот но.
при том что.
то что я сказал идёт действенную произведены.
даже.
в органики моего организма в частности в мышечной.
в мышечной активности моего организма.
определённых его даже зон.
в заложено было.
вот эти вот.
дела о которых я только что говорил.
то есть стоя конкретное имея в виду.
значит.
без стеснения просто скажу что у меня.
ну мышечной активности.
определённых зон.
анальных замбулы будем говорить.
мы довольно сильный одно время был.
демагог.
довольно син.
так вот когда я.
произвёл отойти от действия то есть видимо.
была выработана определённая часть программы.
о которой я говорю.
пришла к своему завершающего только.
этапу.
я тогда.
прочёл.
то о чем я говорю.
результаты с моей точки зрения не подтверждённый неоткуда.
отражённый в моих интернет ресурсах.
были полученное.
то в качестве.
видимо возле меня результата чёткого.
изменилось резко намного изменилось.
активность.
мышечная вот эти подписи которую юрковского.
она просто почувствовал.
и у меня вот эти вот.
наст или шишки от этих которой были очень больших носитель.
они щель.
ну и независимо шишки и решительно посочувствовал изменил это стил этот мышечной активно дневное тепло.
зом моего организма.
почувствовал.
ну то есть.
у тебя же еврей спаять все такое.
говоря если говорить о храме.
вот здесь понятия такое.
что такое кое-то фронтов священнослужитель.
под любой поп даже.
в церкви любая церковь боя любая конфете.
у них есть определённый ритуал.
поп приходят.
церковью по определённому ли ритуала совершает определённые действия.
ну и.
эти действия должны к чему-то приводить.
судя по всему.
кода результата.
ну то есть.
вот ты.
ты вот эти вот.
то что я только что сказала телль вдовы.
с церкви синагоги в мечети что я тоже.
это.
насколько я понимаю тоже.
видика вэна.
которыми тоже говорил по отношению ко мне.
по отношению к этим моим.
действием которое я произвёл.
то есть тает провожу но в соответствии с определёнными ртом прелестью.
этот ритуал.
так я говорю же ни одного слова.
не слышал мен своих.
но общинники уже контактов бедствовали в этих вопросов не было.
то есть как.
жаргона выражается со дна автопилоте у меня это все происходит.
то есть это заложено.
во мне.
при моем рождении.
вот эту информацию.
звону при моем рождении прямым появление направила.
ну а поэтому это сшита соответствует в принципе и.
то ли в рамках того же ковырнуть этому понятию ковен.
у евреев коен и левиты это наследственные дела.
они связывают никий выборы не происходят нет.
ныне нигде только только наследственные дела о.
по линии отца.
то есть если отец теперь удивительная тессу тебе комент ол.
ты автоматически становится левитам велико и нубии.
определённые функции все на глубину в частности первый покоятся бекон.
ты первый покоев читать тору.
если ты вторым покое считать тору эти вон.
кто растете.
отличительной особенностью основном которые заставят по сегодняшний день.
на сегодняшний день.
еврейских общин.
ну то это тоже в рамках ковре мэтта.
в отношении меня.
тоесть наследственные дела.
но.
я.
как если щетиной особенно те что я считаю её разговора по сцену.
это наследственное дела я.
ранняя говорил моё мнение об и в этом вопросе.
то есть накладывается здесь.
то что заложено например в украсьте фамилиях очумела.
или цыганская интерпретации.
генетической рек генетической связи ги вопросов здесь.
быть не может.
тут наследственные дела могут быть подруг в другом.
пламя.
в плане.
такого понятия например как.
национальный характер.
в таком духе вот из этого.
в этом разрезе.
об этом можно в принципе было побива.
ну да да я хотел то что я хотел сказать.
то есть.
масштаб.
с этих вещей.
с моей точки зрения та в которой отразил.
и который не подтверждены пока ниоткуда.
это колоссальны.
но я могу сказать что.
сразу первоначальный этап когда я.
на первом этапе.
там.
восемь все четыре стороны.
по повторённые восемьдесят четыре стороны.
которое находится на наши.
тони федоровского.
четыре по двадцать одному.
в миоме этакая там разбивка.
сквозь все четыре стороны потом нам ещё дополнительно.
города кое какие были.
но ещё и ещё и ещё страны томить нить немножко позже получилось потомок последствия.
ну и.
косвенно.
косвенно.
турок буквально.
пару места может быть назад.
в диктор украинского телевидения.
тоже косвенного я только воспринял может быть.
никому ничего не сказал но я её слова так воспринял что тут есть ещё разговором поезд пойдём розу без.
значит сером крыму.
киев.
ну я и её разговоров понял что вот точно так же как это публика которая говорил.
присутствует незримо.
в мои в моем кабинете частным.
к сожалению.
вот.
ну точно в таком же плане.
и кил.
в северном крамольное понял её слов.
тоесть.
к чему розового человек-невидимка.
вот цель гневить не невидим невидимым.
состояний.
то что ты что даже хода то.
они шею необязательно.
если в по роману уэлса там он раздевался.
и он был невидимый раздетый только его можно было видом помыслы его водой опоить их жидов в таком духе.
то это не соответствует реальному положению вещей.
в одежде и вещи.
кто я я наблюдал это здесь.
ми пылал этакая возможность наблюдать.
этой вещи самые различные и.
отец да и то не надо не раздеваться не чу.
то есть полностью все как бы в параллельный мир как говорит.
вот тебе.
то и щёк.
публика которая на протяжении всей жизни так сказать.
вокруг меня.
находят.
ну что собой представляет иза публика хотя бы с.
тех этикеток которые на диска красной плесени у меня там тоже отражено.
плутам отражены так сказать.
босы наши.
прошло прошлого советского союза.
но я уже понял эту публику.
в частности что.
такую черту как артистические ихние спасу и не работает.
исключительно то что меня всегда раздражал господах коммуниста.
почему у меня нет никакой ностальгия по советскому союзу.
ты все время пытались работать на ухо.
ничего особенно не вкладу.
не принося особо никакой пользы.
но все время бесконечная работа на ухо.
с учётом того что весь ещё накладывается.
господин.
матвей гофман.
в качестве охранника держи.
вот мой друг и завидели не мой друг или мой дедушка.
с ихний выпяченной губой письме хохма бесконечно.
и да жени.
подойти хохму продолжает меня.
допивать.
зная при этом что.
они смогут рассказать на эту тему сказок.
миллион.
миллион могут рассказать скала.
но фактически.
любой автоматической системе есть систем управления исполнительный механизм.
ты с тех структура которого не тоже работали.
есть.
система исполнения наказаний.
против так называемых правоохранительные органы автоматики из исполнительный никами.
исполнительным механизмам может в автоматики работать и без системы управления.
обыкновенно деверем подошёл и кнопочку нажала он доработки.
с тем управления мост режимы там определённым образом менять.
зависимость от конкретной привязки.
но он может работать и сам и основная.
основной упор выполняет он.
так он и на публика которая знаешь оно может.
у ней есть возможность заниматься.
откровенными спекуляции.
под ними продолжает.
добивай.
и ви и при этом.
видел это масштаба то секунд тела которых кесков.
и плюс к тому что в но дайте хоть территориях о которых я сказал которые были построены мной таким образом которая только что писал.
точно таким же образом точно таким же образом.
за силен.
идите дыру уже заселены миллиардам человек.
миллиардам человек.
тоже которых.
ни одного ни одного слова не было.
средствах массовой информации.
но широко миллиард человек при.
на этих территориях прежде всех дела при тех возможностях.
с дополнительно и при моем положении.
это дополнительная возможность для.
спекуляции.
так вот я.
тот господин бутузов который там.
я разместила ворот интервью которое снял телевизор.
и написал.
по моему мнению ранее.
вот в этой квартире.
так вот наряду с тем что насколько я понимаю реальный господин линем.
ни мин ни больше ни меньше.
я лично на девяносто девять процентов уверен что.
видела его по телевизору качестве.
бывшего премьер-министра россии ныне.
возглавляющего разведку россия господина раскол.
может быть он там не один.
но явно девяносто девять процентов видел был уверен что.
один раз по меньшей мере по телевизору в таком качестве я его видел.
точно так же как.
по меньшей мере один раз.
качестве господина учено.
я видел.
мою соседку.
с квартиры.
ведь я так сижу да слева.
веру тропинка.
которая одновременно является.
и нечем стлаником.
обшарпанные но и неким жениться в эдуарда брамою семьи.
портшез ким некоторым неким вячеславом.
был такой зам директора завода стеклотары.
посуха кену.
насчёт этой публики её.
пантер насчёт это то что говорил насчёт киева сеном кому от этого.
подойти хвосты.
моих посетитель.
то и жаргоном можно это стеклом называли.
вот.
вот этого тоже человека по меньшей мере мне кажется даже может быть моей подачи кой то косвенное.
я видел в качестве путин.
но.
товарищи работою.
эти товарищ уже.
переступили за це через мой труп.
прямом смысле этого слова.
поэтому.
я обращаюсь.
к руководству россии.
честно.
сует ли.
они все таки имеют какое-то отношение.
то.
спекулировать.
вот этими вещами.
в каком платье.
фактически.
насколько я понимаю.
фактически.
государство законного как такового.
его не здесь.
то что там.
тех.
заморских странах которую дед который я создал и который.
о которых я говорил.
зато там этого государства не будет.
девяносто девять процентов.
его здесь даже нет.
хотя полная видимо что нуйи.
а ведь она ест уно.
направил на меня.
поэтому смысла.
вестник спекуляциях там на уровне спецслужб разведок.
абсолютно никакой товарищи работает.
с выпяченной губой.
это же господин к народу что говорил.
он же наверняка и аркадий исаакович айсин известный народной комик.
вот.
и.
эстрада и телевидение.
не прекращая.
шубкина.
тему эстетик.
господ которые тебя то могут называть разведчиками знаю.
тщетой только через выпяченной губой.
и все.
но на этом фоне этой выпяченные губы.
меня не.
реально продолжать забивать нездоров.
тря.
или никакие увещевания не действ.
то есть справки.
сытный богадельня так сказать.
они действительно.
те преобразования которые я и католики видел.
это действительно уровне голливуд голливудских артисту.
какого угодно можно размазывать музыка голливудские артисты можно как.
умалишённые со степаном.
в отношении меня.
я чья объекту буду размазать зелёная кума лешу.
но судья обращаясь.
к руководству роси.
украина.
все-таки принять меры.
и оградить меня от.
ты тех господ.
я знаю что при малейшем семейным.
скандале.
с которым я участвовал.
ты сразу.
появлялась эта же публика.
и начинали заявки в духе там.
цирка который был при советском союзе по отношению к диссидентами весом в таком духе.
только на уровне этого и не цирка бесконечно.
здесь юр я ни я не артист я не комик.
и вообще.
не хочу.
после того после всех этих дел.
вообще не хочу.
и видеть прицепите к людин.
и знать не хочу.
но.
выхода у меня нет.
значит может быть мне придётся на уровне сам.
бизнесу так называют с ними может быть ещё общаться придётся.
не закрывая так сказать окончательно дверь.
то же что позволило выхода пока на данном этапе мне.
но в принципе я.
у меня никакого желанию именно снимет работать нет.
точно так же.
как.
я говорила товарища сталина.
последняя деятельно сплела мет.
к убеждению что товарищ сталин.
вы его политика.
методы его что он был прав.
товарищ сталин.
если подпирал кадры.
для себя.
говорит моя вопросах кадровой политики так.
его кадровая политика исключительно был был у него один принцы принцип личной преданности.
личной пред.
товарищество я.
после всех этих делавшая здесь.
насмотрелся на эту публика этим полностью согласна.
полно.
это будет моим принц.
если я буду куда-нибудь чем чём-то заниматься чем бы я не занимать.
и это не идёт вразрез.
не ни с чем.
я ещё раз бер.
государства фактически его здесь не существует тем более.
его не существует.
и не будет существовать.
позвони таки спекуляции дам.
по поводу.
по линии этих же самых так называют спецслужб прогноза со мной все бога.
а необыкновенный мэни кета убедился своими глазами казани.
висели устава.
между нашими домами воздухе кушаю дети вокруг них танцевали.
дёргают за верёвочки любопытнее усилия.
они этим просто могут спекулировать но я ещё раз говорю что.
по иудаизму бог добрый.
видимость.
ты свободен свои действия практически полное.
поэтому.
не стоит майо.
так сказать им рекомендация не стоит на этом пытаться спекулировать.
не стоит.
пару слов которые я хотел сказать.
но сергей ещё раз за прощаясь.
тем структурам которые могут оказать на них влиять.
после действительно больные на голову то пусть лечат.
если они больные закута.
надо как-то разделять так сказать делит и больную на голову и ли ты.
президент страны или.
руководитель её разведки.
две разные вещи.
пару слов которые я хотел бы.
благодарю за мнимо.
