продолжу свои комментарии которые як.
уже разместил.
своём интернет клопен.
знаете умел.
ну следующим.
себе говорил о.
свете.
ну.
.
в свете черно-белом ка.
но как был когда за телевизор.
чёрно-белый.
потом он стал цветным.
так принципе по мере развития.
я говорила черно-белом свесив теперь хочу.
немножко.
так сказать подняться на более высокий уровень.
продолжить эту тему.
значит то же самое кабаля.
та же самая каббала.
в основе каббалы лежит книга.
кто называется зап.
так ордена но он переводятся.
вам близких.
по смыслу слов.
ну не совсем одинок.
поперву за перевозках блеск.
случаться все передо мной.
распечатка из интернета.
излечение с ней гиза.
в переводе.
в переводе вредны.
издатель здесь кастнер и галеви.
германия девяносто четвёртый год распишем он пари хай второй век нашей эры.
ну как автор которому плиту приписывается или не авторскому.
может быть комментарий самые первые.
и значит перед периоде одаривал охотск.
вот и здесь перевод.
перевозятся замка блеск.
вперёд.
там написано блефом.
но здесь же читал.
ты ещё другой перевод.
итак я уже говорил.
с поиграть более разик выступлениях.
в принципе это вот это.
этот зам и вот этот зал комментариях.
шлака и.
.
и михаил айсмана современного.
современную.
каббалиста.
это практически.
ну я почитал ну я же говорю подводную безобразные вещи то у меня возникает такое.
резонное так сквозь подозрения.
что эти два слова пистоль и раны под собой подразумевает.
к ней.
пусть вот этот блеск то что я пока.
а вот это наверно да да.
сияние.
то есть перевоз двадцать два и твои позвонит блеск и сияние.
ну.
и над михаил лайма вон из ленинграда.
просто север.
северная часть европейской тебя территории руси.
белую ночь это только говорил.
но раз тут говорится о сиянье в уме сразу возникает остаться северными сияниями.
но северное сияние всем известное то.
цветные.
ты очень только насыщенная цветовая гамма.
происходят в него словом на севере.
северное сияние.
вот ноги в частности северное сияние могут быть связаны.
сразу тоже возникают ассоциации.
тоже это купил такую книжку.
ты тоже.
томас не очень много связан в частности то что говорил утех.
странах.
посмейся четырёх.
то есть как бы.
сразу покроя такие что называется детская просто энциклопедист детская книжка.
надувается географические открытия.
тоесть ну забегая вперёд немножко отклоняясь от отсвету так сказать.
ну скажу что в качестве этого же ковыль оно тех восьмидесяти четырёх странах о которой я говорил в поле.
и боль.
в качестве того же кавы.
можно рассматривать.
более мелких частный случай географические открытия вообще различны.
мы в частности.
можно рассматривать такие крупные географические открытия как.
открытие америки.
америго веспуччи колумбу.
открытие австралии куком.
и например.
появление сибирь ригель открытие сибири ермаку.
но три таки наиболее.
крупных.
географические открытия.
но эти географические открытия ещё более ради кого я.
по отношению к ним.
это вообще появление вообще земного шарика в целом.
тоже как.
кого я ну дкритим.
возьмите четырём более странного гнора те тоже говорил и писал своих энергоресурсы.
остановлюсь.
значит.
немного на этих.
её виски открытиях камелька и сидит и сибирь.
но на северные страны.
и.
ты.
палестине.
поместить туда этого не называлась палестина ноте туристов современного райдеров плетенках ломе.
потом районе.
скадов было тварь виски царства.
одно юная которая называлась иудеи со столицей вирусами.
и второй северная которое называлось.
израиль.
ну и столица там если честно нику.
по-моему рамо становятся более точно не скажу.
вот.
так если.
все устави мог ну это общую все на иерусалим завязаны.
послом дым.
мировые липсис влепил.
мы с ним можно вкратце иерусалим.
отождествить за чёрно-белый цвет о котором я уже рассказывал.
ту израильское царство.
у них в качестве.
покупок.
предмета поклонения был золотой телец.
это будет.
широко такого.
широко такой информации не располагал широко.
но.
нашёл такую информацию что наряду.
что на виду.
золотым певцом который был при выходе из сенная.
к нам маш моисею.
в северном царстве поклонялись золотому тельцу интернете вошёл как были храмы.
потом поклонялись золотому тельцу.
ну и.
израиль на север на это.
то есть.
семь.
наибольшая.
ты более развитая страна современного мира.
то последнее время иду сейчас продолжая путь ведущий.
тогда северная америка или соединённые штаты америки то находятся в северной америке то история звучит сидор.
сибирь.
наиболее покатое полезными ископаемыми территория россии и.
наиболее насыщенную.
промышленностью производством.
наиболее мощным экономическим потенциалом удачи.
в россии.
тоже это северные территории.
сипит.
ну и.
тут немножко.
из этого.
диссонансом.
автора.
при этом на фоне того что вообще весь земной шар.
с его полезными ископаемыми.
это тоже ковре он не там.
тема наверно неисчерпаемая.
ковырял тоже по отношению ко мне то есть полезные ископаемые.
вся земля.
исходя из семантических различных вещей исходя из логически пищи.
из самых разнообразных вещей.
но частность и тот же самый господин рамин которого я уже говорил злом.
являлся.
и геолога я его знаю как геолога.
по фамилия коган во львове.
миссис.
с его напарникам.
господином елен буркал.
вот.
так он являлся идеологом и одновременно художник.
не по квартире.
там видно у них.
на уровне там.
.
таких дел.
не совсем понятно там один художник другой скульптор наверное что-то в таком духе но.
я в квартире когда у неё был в далёком детстве ещё головно.
три годика четыре годика не помер во львове.
и вся квартира была увешана картинами.
то есть он по специальности был геолог как его жена.
но он рисовался транспортирования вышло картина белухи моих папиросы её честность и тех которым я показывал.
нам.
на их чуби.
мой дядя.
они все хересу.
все рисую.
и этого же самого.
господина ровену качестве врача называя тоже знает.
когда бы михаил ляписом тоже рисует.
прямо немногие рисует нам никак хопи.
ну а краски рисование краски цвета.
да и черно-белую же цвет картина ресурса редко черно-белыми цикламены.
световая рассказать гам.
ну и.
его же я знаю в свое время у него даже художественная мастерская по улице шолом малыш нкима тридцать херсоне.
и там вся эта компания они все там были художники.
одни художники другие.
ты по дереву.
мастера.
ну.
вдалбливают скульптуру из деревянной различны как папа папа карло.
того самого буратино белого дерева так.
и там.
был двухэтажный дом дебюта жила моя табуном и бабушка.
на первом заговорите выпили все там один остался.
на первом этаже там же был.
было мастерская там.
по той же самой господин.
трое знаю туники славик оборванная и много-много других различны её инкарнаций так называемым.
так он был так он занимался деревом.
выталкивал из дерева фигуры ну частности фигуры стояли в парке.
комсомольском херсоне в районе.
пусть пруда.
когда там был пруд возле кинотеатра и глины там стояли его фигуру когда рассказывал что так вот он и дел.
но на втором этаже угас господина которыми ты говорил пальбу угол был моим соседом.
жидкий фамилию его художник не и он и чеканкой нанимался по металлу и худ и рисовал.
такого типа художественной мастерской.
то есть это не случайно.
вот.
ну и я говорю о северном сиянье ну и вообще кроме северного сияния.
ну.
со светом связано.
очень многого в таком случае.
информационную составляющую вообще.
сну современных делах.
любых.
информационных и вторгаюсь она замкнута светом.
телевизора то свет компьютер это свет.
освещение свет.
по дискотеках различные цветомузыки.
голографические различные голограммы на самые разнообразные жизнь на современный уровень подниматься используем лазаром.
с пультом различной.
различных и ну.
приборов.
оптических.
тосю это все свет.
это все свет.
и наряду со светом этот цветной цвет.
свет цвета.
большая ган гамма цветов.
тоесть.
то есть топот.
язва воздвигая приглашение но это предложение инна.
исходят из тех же глубин.
древности о которых.
вообще религия.
мо.
почему так.
основная часть её.
это чёрно-белый дела ихней одежда николь чёрным и белым.
в то время как вот это да.
за на котором были бы наук этот базис на котором и киргизии построен.
вот тут ты говорил блеск и сияние.
то есть также это требуйте под развезло.
видимо разве тянуть а на основе тому сделать предложение что зачем же.
нужно.
меня.
приказывать таковы мои полномочия.
что у всех будет освящение уме не будь то почему бы например.
на богу делаю предвкушения.
почему бы.
не сделать и создать такую.
такое у меня освещении ли такое свечение.
связанное тело с теми вещами которые я сказал.
информационная насыщения.
освещения.
развлечению цветомузыка там.
у самой разнообразной дела но честности был такой.
среди масонских делу масон и статью и мосула тантр метис.
такое подросли подразделения как бы они называли и люпена.
то есть иллюминаты видна слова иллюминацию посвящения.
и был покой.
гермес.
он тоже дураку учёный.
но потом он.
с его губ как бы стол богом.
считал гермес.
вот когда-то читал поживут в этой.
книги холла.
тут уже рэда распечатал.
так у него тоже ему бог показывал наряду с.
с большим количеством ангелов он увидел своими глазами.
были там показанные муки.
световые различные эффекты очень интересно.
только вспотев ген мейзи.
по ждал его.
так сказать мужи была бог ему показал.
возможности света.
световые разъясните.
то был отвергнут генбел.
зачем нужно.
ограничиваться черно-белыми красками.
да ну.
в качестве как бы конкуренции можно сказать или подтверждения полномочий.
создать такую святого какие такой освещения пеку информационную тысяча злословить тех современных её.
кто же я сказала богу виднее.
бог может.
такое.
при плиту мати такое создашь той я.
мне и не снилось так сказать.
на слове.
родитель глава.
допустим контраста по отношению.
особе конкуренты по отношению к возможность юбки то.
более низких структурализм.
то ли в кармы.
поиска принцу со мной.
пусть и бетль по спасения полномочий.
просто.
создать такое преобладание за счёт этих.
вещей ну который час называют технически техническая преобладать.
тут он и подтвердить мои полномочия.
ну и то что.
программа такая возможно есть но никто не застрахован голы юрки какая ситуация может возникнуть тоже по отношению ко мне.
под ещё и то что есть такие предпосылок из современных дела.
вот я скажу такую вещь.
есть такой однако были пятьдесят года умом пятьдесят шестом пятьдесят пятом году уже не помню только пятьдесят года.
по-людски события радаманов.
не такой вот ров.
на реке амур.
ворота переводит с французского люку.
херсон.
любовь т.
при каму.
значит.
гость найти амур также недалеко.
но всем известно существует биробиджан редко автономную.
называется на биробиджан почему.
тут она находится между рекой пира и бибиджан.
значит пира на иврите бира.
это.
пиво.
и пироги то столицу.
то есть столицу играет иерусалим.
и одновременно пираты пива.
и пиджаком.
и не знаю как перевода пижамную посмотреть проводят словаря справочниках.
две слышится.
или армянские азербайджанский окончательно.
скорее всего армянки армянские фамилия по-моему заканчивается чтобы.
я говорю казота свою дедушкиных называя его и там напарник.
свет и по семействам.
его жены семейств латкин.
был такой.
ребёнок который вроде умер.
его звали конь.
моне.
вот это один.
я уходят от поняв мол один я.
то есть выбор.
скопа якоюсь как бы тоже мой конкурента.
мгновенно а той стоял на прицепе кто это тот же самый.
так вот это армянина которыми говорит между прочим.
только сейчас.
национальная пролезли общее сейчас же.
совершенно вообще.
с моей точки зрения получается притих делах и духе.
вопрос.
некорректно.
то есть.
тут уже очень условно дю-а.
вообще эрлу можно мил великий пост.
национальность эти же нарушите при этих.
так называемых преобразовать.
вот честности.
зед.
еврейская автономная область колокольца.
с еврейская автономная область он находится между рекой пира и пиджак.
вот и она на ху двойник основное область онова кое-то в составе хабаровского края.
теперь можно расшифровать присутствует любовника амур херсон понятно.
пира тоже сказал понятно бибиджан.
значит.
пира столица иерусалим и пил значит соседи.
не буду.
углубляться.
сидя справа.
учат.
пабст номер определённый дел я ихнюю.
такое дадут сценку которая страху.
слова называя стена плача.
он чахнуть и потому что за этой стеной.
с живость жили и живут люди с которыми ну например она городок в свое время была.
воспитательницей в детском саду.
моя коратан отказывал ей уме там состояния.
были.
в детстве.
связанные с этой жестяной её название.
не только.
воспитательница в детском саду но и в последующие дю-а оттуда протяжённое публика зла.
то же самое господин раин.
в её же образе.
который.
этот же самый матвей гутман которым не дано разыгрывал то о чем я говорил.
тоже.
исходя.
то ли масонских дел то ли воспитания то ли варианта у него очень много.
так вот сам не признал.
то и с этой стороны как бы иерусалим будут считать река пьера.
а.
если поднялся на этаж выше монье о котором я говорю.
пари затем девушка ему короче помощи запер мять.
кстати говоря.
я сейчас вспомнил он же мне сам этот играм отсюда и писсуара как его фамилия по маме он в отсюда по побег без ура.
ты ко мне так этот таковы волчатами что возникла мысль живо папа.
пол орбини.
сейчас я вспомнил.
сошью бы весло.
знака возникнув пыль была такая форма.
то есть получается.
софьи в резкая остановка ха хабаровский край но братьями где хаба это взятка.
то есть.
ну и что и говорить.
но пчелином языке пчёл и которые носят ос.
суете взятки.
и строит сотый устроив постепенно дом.
вот это тоже.
в рамках ковре однако построения храма как был в таком духе.
мы когда-то господин первый президент укрыл и тоже выразился.
зол такую фамилию был такой.
основоположник анархист анархизму роти.
поступили кропоткин.
то есть фамилия кокотка кропотливой работы но тело не занимать кропотливой работой.
как бы хабар взяточничество это.
тоже ну копают имеется в виду взятка денежная принципе наверно не перила.
но это.
связанные вещей это тоже в рамках к вынул пчёл меду.
тут те же самые дюлак португалова кропотливая работа.
ну и вот.
этот процент построение храм мор ног.
кропотливой работы.
то есть хабаровский край.
в составе хабаровского края еврейской автономной области.
то ли называется перо бежали со столицей в бюро бежать находится между реками биробиджане сказал притоками реки аму.
амур любов.
на реке вон даманский остров был когда-то.
ты там были события пограничное события которых были.
резко.
вы же разорванный дипломатические сношения потом скитаясь около китай скитальцы.
пытались считая его своим.
пытались его.
у забрать у советского союза.
но насколько я помню было ветви этакие формации.
что советский там эти подразделения пограничной ноготь кита общей воинские подразделения.
выпили этою китайцу они встретили как днём.
катюш.
две юных миномёт.
платка информации.
катюш.
и другая информация была самым применен вода рыл.
планеры.
ну тоесть той китайцев туда выпили.
таманского.
ну а.
с точки зрения.
то что я говорил о.
так сказать полномочиях.
эти полномочия.
тоже в качестве кого именно.
тоже кавы.
тоже юма.
так называемую маковой росинки.
под под китая подразумевается масштабы прыщи.
китая миллион человек это падшая страна.
то есть под тут наименованием скита имеется в виду.
огромные масштаб дно.
практически основная масса товаров которые реально продаются вижу.
написано мы один чило.
мы эйзен китай.
то есть это не то как юмор который связан.
с большими маша масштабам миг производства и только произво строились и подписи под этим могут подразумевается.
но это реально.
таящие пьески которые связаны с экономическими различными вещами.
ты роя покуда не разбираться су.
налоговую там дела бугра различные дела которые.
тоже синхронизировать солдаты автоматикой которой я говорил.
мироздания.
второй выходит на меня в канаву.
ну тогда.
советский союз сумел отстоять.
свой принадлежащие ему гостро даманский.
то это тоже как бы в прятки ка вэна в отношении меня тука и альт.
не совсем п свою роль там понимая сколь я стороны.
моя роль зачастую как и у всех остальных практически.
как есть.
средства массовой информации компьютеры называть виртуальной тоесть.
и туда эту сдай сдай туда так что даже глубина публика.
меняет обличье и работой по с одной стороны то и другое той и логика.
логика точно такая.
то с одной стороны нахожусь я парика тот другой.
луну на виртуальном уровне на уровнем мышления так сказать.
анализа.
а это публика значит на уровне магнуса но пусть артист.
значит.
ну.
то что я хотел сказать.
ну и.
ещё такую вещь от буквально несколько.
в день назад вчера и позавчера шарапова получен.
позавчера купил.
тоже такую вещь.
это булава.
и господин президент например украины.
дон принимать присягу.
он её.
держит в руках.
с руку на.
конституцию украйны умовою набитую набегали на конституцию проеду.
и держит её за как символ верховную власть но времени булава.
где не бывает подробности тоже по ходу дела подаю покупал просто провёл.
бегала и такое.
семантический анализ на ходу.
мы тоже пришёл к выводу что.
с этими.
со светом.
связано и вот это.
верховная власть на узкой цветом кати.
не буду золота подробно тьме просто пылко такой случай.
я провожал девушку.
голубей юнга.
юля.
юла згада.
частицы детка играя уже говорил об этом.
под похожие вещи ну то есть можно размазали бы.
тоже частицы света прошу писем корпускулярной теория называется.
потом и.
вот.
юля.
как бы этот дрейфил.
дрейфил юла дрейтона практически одно и то же.
ты умеренная провожала меня одну такую довольно неприятный случай.
вам в этом один.
вроде бы как.
пьяный.
сюда.
увязался за нами.
ну и потом.
значит он ко мне подошёл.
ю это побежал.
он ко мне подошёл я даже тогда.
сразу не врубился а потом.
чуть-чуть.
у походя.
до меня дошло.
в ростове посмотрел.
у меня я ощутил сильнейший удар в лоб.
смешав его с летел и летел мне долетело.
чуть не потерял равновесие и упал.
и он вроде бы места коидзу ощущениям.
тот по-моему испугался сам своего своевольного своих этих дел.
у мене пил пятьдесят сейчас анализировал не пил он пошёл.
с вином.
иван знал умели не знал низко из-под ног.
и он пошёл.
посмотрел на меня и у меня полно полнейшая иллюзия удара.
кулаком в лоб.
савка бутов испугался не испугал положим.
развернулся резко от меня и побежал в сторону до бою.
но тут же крикнула мужу не помню.
гм.
были пошёл.
ну ехал.
по шёпотом но потом и тоже проанализировал.
кто же так бы хлоп.
определённый.
протяжённое специфика лис.
опыт у меня общения так сказать деву сразу определил что он.
из николай.
побредёт специфика лиц даже.
кой то.
юморист выступает за счёт одесситов и николаев.
и нынче николаева молотом говорите пункту выжимал николай слабоваты в таком духе.
пронеси то мог повести легенду летом такой монолог.
но я специфику ихние лиц уже на основе опыта моего такой общения.
но протереть глаза кадиллаках.
представителя николаева.
ну а потом.
ещё весла хотя правитель определённых наблюдений я.
понял принцах и наверно кто это.
он потом со мной катил синагогу качестве еврея.
не помню же как его фамилия нун работал осветительного.
тебя.
осветителем в тебя.
минут заинтересовало почему же именно осветитель в театре.
ты взял тоже опять же эту кабалу.
ну вот тука полу блеск.
кто распечатал интернет.
и нашёл там кое-какие вещи.
да нет не блеск по-моему как раз вот эту ленинградскую.
вариантах.
сарра.
пайку.
тоже умеет распечатки заказать лога таблицу.
и там тоже.
короче говоря так тоже выход.
через сверх какая-то точка.
букву ауто дохтура связана с работой точка.
иза самый через не помню деталь тоже через свет и то же.
ну и.
исходя из того что.
и он практически там была ситуация когда это произошло.
там явно не было видно что.
то что.
говорят зомби так сказать управляемые дела.
и он был управляемы и удар был.
при днесен откуда-то.
ну а удар лоб.
ну что такое булава этоша оружие не только символ власти эту казаку воров.
турок и град наносится удар по голове.
наиболее такой уязвимое место.
было.
и вот это да вот ситуация которая тогда произошло.
мне кажется что озеро символ власти.
оружию козырьков.
позже в качестве кого венного на тот случай который когда произошло ухом.
мы предстаёт синагога его вычисляет.
как осветителя.
в театре.
и на каббалу выхожу.
поезда тот линия какая логическое которую я.
прицепе не совсем.
ну досконально понял вон там у тебя я могу признаться честно.
потом этом.
один господин тоже.
вот этот его который за стенкой один из них.
като самую свою в уме лопатник из и честно признаюсь после.
с этих дел уме паника.
сначала начал нормальное состояние чуть-чуть же никак.
ты же был было бы нам пистолет может быть ты же подхожу начал.
потом начал из парка немножко прошёл.
развернулся прошёл началась паника.
позвонила в милицию.
толпы там где жила тоже видно позе вынимая закоулка мою позвонил мне сосед где живёт.
но на пульте крафт милицейская работа белой ему и позвоню.
но потом все уехал домой на основе анализа и сейчас.
на слове семантики через а вот когда когда покупал кабалу.
на слове семантике я вышел знаете все дела.
ну.
то есть.
куда откусит а может быть особое логики глубокая не то что я рассказал ему такие.
управляемость.
понятно.
символ власти верховное что.
те же самых подтверждения от около более на пособому на уровне.
народ на народ на муроме того что я рассказывал рать.
на уровне.
более религиозного общества.
вот то что я хотел сказать то есть меня предложение не.
оставлять меня люмп.
в качестве.
насколько я понимаю это ж ну и в той же кабальеро и люка христианка каббале тоже бывает мало обо мне и стаки.
фразы что.
мол.
получения тому не горелка палаток поучения.
то есть.
есть такой вариант.
через обучение то есть через изучение залы через учение каббалы.
один вариант на второй вариант это через страдание.
каббалист.
ну и христианство видимо пошло по пути вот этому второго страдать.
а иудаизм пошёл по пути обучение.
наиболее.
тоесть.
моё предложение я руди не христианин так сказать.
поэтому довольно много сил потратил на различного рода обучения постоянно.
учусь так сказать на всю жизнь практическим чуть.
поэтому логично было бы.
ну как у предложение богу.
не покутить его за ногу чёрное белым а по пути от которыми только что говорил.
как можно его назвать.
или израильский или.
америка лидировала ей мухи.
из и о политических делах о капиталистический наверно.
более корытом.
передовой путь конкуренция.
по этому пути.
на основе получение.
все поучает.
конкурента збор в качестве кого верно.
все получат от на основе этого поучения.
по пойти по этому пути чтоб этот алгоритм пошёл по этому пути я был достиг салтыкова флейтистом.
посмотрим как.
пункте по руслу которую я хотел чтобы он её частностью.
севку одел костюм.
то ли купил бы наверно уже года четыре или пять назад.
нельзя написано фабр.
папа зато расцветала скука понимать цвета беж твердой французском лины.
пока на даже фильм.
там голландский офицер там был фил по синайского полуострова там.
войсковом показывали которые.
ну разделяли израильтян поцарапав.
но синайском полуострове ампул контингенту.
который входил советский офицер и вместе жили.
и голландский офицер.
фамилия галку офицер у фабр.
глаза.
не тур да воинскую интересный фильм.
синайский.
вот черпал пару слов ещё которых я хотел.
ещё скажу что.
вся практически земля от эти господа то что не геологи.
но я очень много.
тоже заходил когда библиотеку по сибири читал.
мой папа в армии был красноярском крае вместе с ним этажи.
бога еленка против быках.
почему они на теперь завязанной лоси без до самой богатой полезными ископаемыми край.
я.
по сибири там взял.
справочник.
почитал кое что о них да действительно там очень много связана действительно со мной с моей биографии.
то есть я.
полнел.
уверен что.
не только себе ся.
тебя весь шарик.
полезное ископаемое.
моих полезность это тоже под вопросом.
тогда я говорю.
о производстве конечного продукта.
третья полезности за тоже большой-большой большой вопрос но.
вообще и полезные ископаемые так называемое.
кое-что такие скопа.
копаем этот торта.
он динозавры овцы в то же ископаемыми называя то есть устаревшей кипятила.
поэтому.
и сне порезаться тоже под вопросом но таковым.
в отношении меня.
ветшали спалила миска.
так в эти господа пустой нашу не геологи художники это.
меня сразу.
подтверждают мои.
потом уровне что я знаю что.
кроме этого не ещё много много чего.
не хочу грубо говорить но есть такое понятие просто гопники поэтому.
наличие в этом кокни четвертаки дел.
подтверждает что.
что я.
имею основания говорить это.
то что я хотел пару слов ещё раз.
светом ещё ювелир есть.
меня на соседом ещё и ювелир.
под конец гони щека в алмазов среди них никого нет.
вернее сигамба ювелира есть камней всякого алмазом.
среди моих этих.
так называемого такого чарлз.
ну.
есть то же самое господин которым я говорил он живёт.
помогать.
аромат ганя находятся бриллиантовая пижон где-то в том районе жид.
по всем потребитель но не граничников.
выровнял.
