если честно мне.
лондо её занимался писанины здесь просто я решу рассуждать.
принц в своей собственной закрытой.
в комнате.
окна закрыты актрисами.
.
дверь закрыта на.
ночник.
своей собственной комнате.
просто перед своей камеры начал просто все рабочий материал тела просу запечатлён положив на мои вопросы в пользу инертным.
по белому никак черновик просто по белому используется нормально буднях.
а что-то для себя рассуждениях ещё записаться в каком-нибудь в рост порассуждать передка перед как.
носятся то чего я хочу начать.
вот это публика.
мои так называемые родственники моё окружения.
они себя ведут.
начиная особенно.
с восемьдесят восьмого года практически.
до этого конечно не чувствовал.
честно говорю абсолютно не мог даже мысли умением бывшая неродной своей семьи я верю честно.
абсолютно абсолютное чувство.
а.
с восемьдесят восьмого года постепенно это уже началось.
явно чувств.
вот.
тогда публика как она себя ведёт.
значит.
у нас плёнки была некая держит умом не договорил он.
лю любовь.
пожилая женщина.
.
маленького роста такая быстрая активная привез каркающим голосом.
ну явно такая.
со странностями.
на неё же.
очень похоже это кожа типом.
с мы так называемый бабушка которая жил.
ты мне нечего которая жила на улице шолом-алейхема.
еврейском районе что этом упоминал.
на первом этаже зла тоже.
такого же типа наподобье некое анна ефимовна лебединский.
и лилит лебединский.
при лебединский.
тоже такого ки.
ну и тоже такой голод наподобие.
значит.
в нашем доме господа федченко его мама но над ним маленького роста но абсолютно не непохожий на голос.
такого же типа.
и.
я в свое время в начале девяностых годов этот мой так называемую папочка.
там ещё один и его друг.
был тоже.
вот.
некий психолог.
они метода финли там к одной женщине которая живёт практически вплотную.
к обкома партии бывшего на площади свободы у нас.
на первом этаже.
она была.
когда-то.
вроде на наш когда я её не было вроде на пенсию огнемёт казали.
а до этого она вроде числилось главный психотерапевт херсонской области некая лидия георгиевна котидьен.
тоже точно такого же типа так вот эти две сказал.
ну и мы-то с ней.
пару раз встречались парад беседовали торкнула кайллу но видно что.
вот.
так что придётся вот-вот носит.
проблемка.
проблемка.
явно женщина нот.
есть.
мифа бросив психеи.
её.
с юмором.
тюрьмах там психея наоборот красивая женщина любовницы эроса.
а с юмором и ли.
ну что пьян явно выражено с точки зрения обывателя.
херсонского или вообще обывателя.
под её сходу.
если дорос.
не знать об этом мисс просто слышать где за такое была такая кайра психея.
так на неё посмотришь у сразу морду за само психи.
с рассаду и то не знали то мимо мечтать и даже не знаю.
вот.
это одно но и её же майру.
мой дорогой друг даже наверно как насколько я понимаю.
ты куда.
позже и благие насколько я понимаю.
и некий гофман александр и.
обшарпанная григорий.
вот так он.
в качестве вася токмаков моего закусывать друга школьного.
за которого милый оно зебра скоро за давлюсь.
так вот его сестра верно.
у неё.
когда до её встречал на пляже там с такими ребятками.
которые у меня.
отрицательный сразу и мост и вызывая.
позади него на плече дом я заметил как это было татуировка туго города.
вот так что я хотел сказать вот эта публика.
погода публика.
как она себя ведёт она ведёт себя так как кот миледи.
потом меди было татуировка наведённая на пляже то сверкнул вроде блокировка.
так и этак вся эта ну она вообще вся эта публика ведёт как миледи который.
кардинал подписал.
блотту грамоту которую пилипенко нрава.
вот у бумага канарис и лобанович но семь ноги все знает этот фильм.
кардинал и подписал мол чуть ли не любые любые любые любые любые полномочий короче.
мы за публика ведёт себя как будто ей кардинал им всем.
ты кук компани выписал кардинал.
выписал такую.
вот бумагу любые полномочия по отношению ко мне.
они так себе.
они нигде не встречая сопротивления.
ни в одном правоохранительным органам нигде.
они хозяев.
поцарапался этак олицетворение.
следя.
в моем положении.
продолжай ка.
вы конникам быть карпы.
то они.
работники практические правоохранительных органов творческие.
мы веду себя сыворотка бутыль кардинал дал такую индульгенцию.
ну да я чтоб котелка.
теперь.
почему.
начал вообще разговор.
ну начну его с того что.
я.
тут кое-что продумал.
попонку по месту решил просто.
конкретного вс.
день не до конца понимаю хочу порассуждать на тему все три откуда.
здесь конкретно на месте почему я оказался в именно в этой компании в которой я каблуков.
с этими моими родственниками то де мэйми.
соседям и знакомым и который в принципе.
ты з одна и та же самая компании.
почему одни.
и как как какая откуда это все-таки.
первоисточник как иза практически.
а форма оформлялась когда практически выглядело когда.
я появился.
на свет.
вот.
но я взял пока сготовил камеру.
ты у меня есть запись наслышке просто эта самая судьи и разинет тысячи девятого года тоже снимал.
ну и самую.
стена плача была непонятные ки то значит.
я сидел обедала стучал со дня рождения оставил просто стену плача включил.
в камеру не стоит.
ну компьютер.
мы просто звякнувший одну там.
значит я надеялся умеет зур вязов пляшка оною тебе очень большие надежды возлагал на то свой день рождения с до четвёртого года головно.
вот на ведомо включил стену плача.
и.
процессе того.
я увидел там никто не рокировку и форматами ни тогда ни потом неполны а просто визуальный увидел что.
вида непонятки дом на стене плащ широко куда начала таять.
пошло капель уда белую этакая.
что белым белая какую-то затемнение потом несу пёс хорошо вид этого капер.
так вода белую этакую кои-то пошла.
как ни велико.
с чем сравнить.
покороче.
кабы золотая начал он.
стена плача.
белых газа в белом начинается начинался начало затекать.
её богам расчёт а постепенно.
и правой части лела.
и значит ну в конце концов следил за этим процессом довольно долго.
получало стал в конце концов получилось вроде будкой правая часть.
женская половина стены плача над.
больше пострадал от этой вещи.
чем лева.
потом я вытащил.
камеру и нигде информацией вы абсолютно не было.
шута быки что-то происходило возле стены плача то я просто чисто визуально видел на своём компьютере власть режиме навыка.
так что я хотел сказать.
я сделался просто не в пышку надо почистите поставить и вместо окончилось поставят новую слышу кадра включил компьютер и.
посмотри шерх можно стелить.
он взял первую слышь-ка первую попавшуюся вставил вывод на ней и им было отдал пришлось отказала эти видеосъемки.
значит.
и мне пришла мысль победу этого тоже.
прокручивал.
связи с этим отделением начато патологии переменных.
с тропинки.
о да я в связи с этим собирался прутом на эту тему побеседовать любя.
это всем оплачиваю юрия мысль такая возникла.
на этой отделении патологии беременны.
значит.
висит две мемориальные таблички.
то были мемориальные доски.
ну кто автор и инициатор.
тоски которая висит слева я знаю.
я не присутствовал при её установки но я знаю кто этим занимался и кто не цасор да господин.
мы детки георгий семёнович семён григорьевич.
создатель инициатор создания.
синагоги хаба.
первый председатель еврейской общины годы персона.
его мама эту.
старая подруга.
моей бабушки так называемое.
а его отец вроде он с его вместе когда моего этот израиль наумовича ляпис возвышениями рассказывали.
посадили.
у них там было не до звук угар.
то есть самое абрикосы.
сушу совершенный ну и округе обвинили пристань ещё было.
его окне лениво смесь он был главным бухгалтером мадьярского отец.
а он начальником солнечного то мы.
они округе посадили.
потому что мне.
что я знаю.
в сумме раскат.
у нас это семён григорьевич латинским тон.
инициаторы да у него.
сын гибель.
вроде в контакте работу.
при катера бывшего гор исполком или зампред клиньев такой был.
они на кореша пыли.
ну за чрез него выпил.
по его ему отаве йода тот здания которое находится на горького затем.
я города даже.
митинга канады тот развал союза уже шёл.
ты горбачёва.
когда он на митинге выступал под конец союзу.
клинчер дифирамбы этому клиньев чего-то в белка.
ну меж таки.
сотня фасад и неприятные создавались.
за него агла немножко вроде бы глазах было стыдно.
так он был.
инициатором будто его доски.
на чешу то что дом носках.
почему она посвящая.
в деталях понятия если честно не имея там просто перечисленным врачи какие-то.
из тропинки.
и они вроде.
значит кеп стоит минора.
герби зраду минора стайн.
и что врачи которые дворика войны.
что там и общая если честно абсолютно не вновь формацию.
у него такое сопротивление немцев указаниями.
напротив.
мол вроде больными и ранеными помыкали высот таком глупец.
больными и ранеными помыкают вот-вот таком глупец.
четла не знает про знаешь он занимался этим даже ведёт обыск у него дома.
какая у него был.
ночь детали изма.
вот и пусть этот левого то колобка.
а вправо ещё одно мемориальная доска.
заведующий бывшим бывшая этого линия по каблуки беременны.
мы очень характерны фамильной темка.
так что получается.
ты пасмора стена плача.
тот тоже где половик одна жестко.
другая мужская.
слева мужская право же.
тут мне пришла мысль сдадут.
вход потоотделение отслужи напоминает тут ты что такое же вернуться неуклюжести не плача.
справа мраморная доска которая гаврас левого дотти так.
но перед этим уме тоже кое-какие наработки были зная все знаком тоже чтоб кто-то что-то выбрито обе аргументов.
то что под нами жил господин.
на себя назвал бы паны.
и с ним в паре низом и несколько было есть такой мельком тоже в синагоге.
и он же о господин пащенка мой бывший пикап.
моего факультет то есть она оттенком пащенко.
ещё один друг взвесят.
живёт у нас который тоже.
хату возле синагоги имеет рядом то мне огненный и дыбенко.
то есть компания собралось.
темка деденко.
сразу.
с раз сразу.
что за вырисовывается.
вот.
значит.
гм.
теперь.
дальше.
значит я.
продолжая играть с компьютером достать шахматную партию лупи.
вспоминаю.
все эти рассказы все что я знаю по моей натяг на информация которую уменье за всю мою жизнь.
начиная проигрывать варианты.
откуда все так сказать.
возьмите как видно было оформлен.
вот.
плачет.
да.
господин которое говорю.
полковник милиции подполковник то что я знал.
всю свою жизнь называли его матус.
у среди своих.
то есть семантика получается ма тери туз.
тоесть английского клад и от множественное число существа во множественном числе.
маска там мама или над мамы.
теперь.
ну я его тоже вычислил да больно во многих реинкарнация в частности его здесь встречал ниш юмористы.
точит лекари не знаю.
с юмором или нет но наверное без юмор как аркадий исаакович ракел пустотелая.
вот.
так он и даже юморист пойдёт по плану все время юм анекдоты пишет рассказывал анекдоты писал нам даже почтовые ящики бросала коммунистов анекдоты.
юмор но это кой-чего сброда никто тысяча славянский теряла и деревянные были.
ты просчитал.
вот он живи в синагоге темнота охранникам роботу поэт.
значит даже у меня тоже видеосъемки он поэт.
выскочила как его фамилия.
ну.
п стихи у него нормальные даже у нас есть брошюрка где-то была когда-то его сестёр пишут нормально.
анекдоты довольно такие туповатой у него были так потом коротать здесь.
ева встретил он смешком цемента и тётку цемент несёт значит.
тужите разделить це.
теревен.
стэн милиционер.
просят ну сразу пойти и возникает кто может.
такое вносите лице мел тоесть указывает на мента но скорее всего.
работника сбыл.
или как горбыль что-нибудь в таком духе.
и действительно я его знаю в качестве ника.
в овый лихо виза в паре с ещё одним кадром.
и которая занимается надзором задали занимал там родионовна пенсия не знаю.
он уже платье наверно полковник не меньше.
занимался миг ментами.
официант.
тоесть ну а.
я.
у заранее забегаю тяжко коли душой ты моя мама периодически моя мой папа мой дедушка и сыты тупе.
и в конечном итоге.
подполковник милиции уголовный розыск по преступности не малолетних.
так вот логическая цепочка тоесть.
он меня то что даже уносилась от он юморист.
у меня в детстве наверно на руках так носил выжидательно конфету до цемент по-нёс.
он носила где-нибудь там это сам и его друзья комментировали шо да то мен.
он винта носят.
так вот исходя из этого я начинаю значит раскручиваясь пытаться становиться на верхнюю точку зрения и.
пытаться представить уже не могли тонов на накрутить пофантазировать.
ну здоров.
отделением.
значит.
ещё.
информацию заносит.
с принцессу он зайдёте в пыльца.
первый писать окна этот игры.
просим мы были я был в израиль.
мы были в доме этого йосипа при цк который находится вороха увольте.
напротив института вейцман я беседовал.
с его сыном хирам в принца ком он не подавил конвент.
хавак на этот израиль.
и сне семейная фотография брошюрку свою книгу.
ты с его речами в кнессете.
вот.
ну и.
потом уеду уже из израиля и идентифицировал его с это то же самое врангель громко тоном.
я.
синагоги.
чуть ли не каждый день встречался но молитвах.
он же например пошёл и малыш чума.
там был такой сантехник джеки.
в один.
гавриленко.
вот.
но ещё много-много много-много много сахару да отнял кино я тоже там то тут то сотни наверное у этих эдгар нас и насчитал.
а барба церкви горлинка.
вот сосед мой бывший.
значит.
если шпринца.
а когда мы разговаривали две до этого.
разговор на первый раз мы общее откуда появилось ещё спартаку выносят тургенев простаки.
вообще не будучи т разговаривать уме потом.
короче говоря указал письмо от от них было он вроде мой отец.
и знал.
их адреса разыскивал и потом там у нас ещё когда было перекопского жили от них пришло над этого мира и его братом.
пришло письмо.
потоптался переписываться но он не свесил решил такой против письмо голосе волну.
он осыпи взялся бы голови з рай и ему показал он или ксерокопий с него застрял у него было там архив.
у него приобщил своему архиву.
вот.
так.
значит.
есть и шпринца.
а за тебя мы там разговаривали сидели водичку попивали жарко было.
он упомянул э заезд отец и до этого рассказывал ведут информацию из носу свое время казака не тоже искали.
он питье помоложе записал не поп и снова была бы формата.
садив.
крючок и так голда меир была послом вот пятидесятых годов.
она была послом матвеевичу при сталине.
маседонио искали своих родственников.
в москве.
а у них в москве была там у и вот.
моего этого дедушки ицхак уже в этом была довольно многочисленная семья.
плоть не его братья в мексике живу.
лежи люди уехали у них там гостиницы какие до него десять и гостинец блины.
потому что я говорю тр ска зать что купил в то позывы.
у них гостиницы были андру а сестра его жила отмочит.
москве её звали мания.
и вот когда.
сначала они попросили козу местахъ дашь пиджак спросил голду меж была послал своих людей.
ну проведали нашли эту мат.
ну и она отказалась с ними разговаривать атамана.
в озеро тень закрыла сразу две не хочу с вами разговаривать отказалась.
и мирские то.
ведь дебаты.
но этот случай не подчёркивали когда я был.
у него дом он тоже ещё раз подчеркнуть рассказал поц лу.
пальто.
при чем когда-то мы были вода мы так называемый папа глыбу фразу бросил.
ты над краем глаза посмотрел на него.
сразу меня сам наше так будто они очень близко знакомы они.
первый ответ.
потому между прочим так сказал бол ли персон.
потом д уперто.
три дня я так понял потом предпри кинул в чем дело.
на что.
у них.
господи зайчик некий которое тоже умело и тюбиками.
он заяви об шунь очень много варианту когда по телефону в разговорах говорю у него очень много вариантов.
ну и вот он носит ему да да сказал мутного назвал фамилию или бирюзу.
это тоже мой так называемый родственник москве которой вроде был кандидатом наук.
когда-то профсоюзе занимался космическая техника и вроде разрабатывал.
ты прочнее стоун то зарабатывал.
парке для космических кораблей.
несколько раз кодом были несколько раз и был в москве.
мы ночевали у него дома я его в лицо знаю.
за то же самое авраам мелькору.
то же самое фартинг.
может быть в паре.
под этим господином нет.
скорее всего этот кусок миллеру.
о.
значит за самая вот он назвал фамилию то есть он этим самым сказал что.
по-ихнему этим наверно которую точкам о которых я говорил что идёт все дело в тому что будет вариант связанная с этим ли борзо.
сказал мои моей работы.
протиснул мои работу московскою судна и всюду.
пред вид у него такой.
у типичный еврейчик маленького роста бачка.
такой вид.
я ницше дам разговоры закон о нем было отложено никуда засекречен тюля меже шёл разговор о нем что.
засекречен.
он действительно нравится с космосом что он невыездной было первым.
вы вроде вертелись засекречены.
ну распятого вкусом соломонида.
понятно о советском союзе.
ну и вид у него такой просто облик его такой был шута в таком духе что повели.
консультантом где-нибудь на лубянке решимость и психиатра рыжим таком вид у него такой.
значит что.
теперь явно и чуби разместил.
фотография вот я здесь дел банки работает.
женщина которая один практически к одному.
заместителя мэра иерусалима.
как её фамилия.
переступил певица.
есть у меня там все только сего её фамилия.
протечь стерна.
похоже на неё абс абсолют.
под оттого женщина.
это и есть та мания из москвы.
про которую я сейчас говорю как я сейчас вычислил.
она кстати похоже она же.
вот здесь у вас китайская стена том называется.
значит там тоже марина жила.
марина маша на тебя называла меня дочка катя.
вот.
там мания это мания вот это одно и то же.
она же секретарь нашего равино господин её типа вольво тоже маша.
мария михайловна тоже ляпис.
по мужу.
а муж какой то родственник эти ляписа вроде клайва немидов сказки рассказывали о её точка лена этого то вот она и и муна.
елена так муку которая только что говорил.
то есть за две секретаршу нашего господина йозефом вольфа до этого взял их на работу аурум гольф.
его братком первого здесь.
обосновался.
ты и взял их норам.
потом он уехал в одессу главный раввин юга украина они продолжали её с его боль поработать а потом они вроде бы.
не хочется сказать репатриировать германии ло наверно близко кисть.
ты мигрировали в германии.
вроде бы офицер.
ну в этом виде.
как и все же.
о.
ты что получается но без исходя из вот этого всего начиная прикидывать.
откуда я все таки взял.
они.
теперь.
есть тут занося.
компания.
ты это компания елен гур.
если б ещё затыкает семья.
вячеслава михайловича грудью.
зам директора школы.
да сав.
но там была фирма.
вопль об как коли досааф.
семейная тоже у них.
полковник и вадик.
штирнер.
возглавлял эту фирму сына того руки на его звали феликс потомки почему-то имеет гнил на серёжа.
когда синагоге был.
он заходил синагогу гранатом купол молодёжной.
значит я посмотрел и он был.
два этих.
господин феликса на сидит перед другой серёжа.
но я все время тело и мелкой то бизнесом занимал этот одним и тем же.
кто его один раз видел.
тогда синагоги на у нас в магазине тут похожий на оттого.
сиделка н а то ведь видео ведёт.
прокате торговал.
видеокассетами.
то по-моему.
плод.
ну и короче засеменил заплатишь ты мне у него отец.
художник некий.
художник.
ну и вот это тот художника то есть это насколько я понимаю.
господин.
саша гофман вот полевого ерин фуркота.
господин вячеслав михайлович.
а его друг саша гофман это штирнер его родственник художник.
ну а потом эта бывши еле обморока даёшь александр халат павича.
у моего отца работал ской туристом тоже потом.
они газа.
переправляли судьи с того берега откуда ты прав руди и повитухи уолтону.
той информации что мне.
но меня до меня дошло.
поэтому наверное водолаз сутолоку.
ну вот.
такие дела носят.
теперь.
стук откуда как они значит ты сам теперь вот этот вот господин.
и эренбург домой так ссылаясь одноклассник за мной сидел все время ещё тогда в школе вычислил.
его мамука то видел без школьный чудо столько лет прошло и а просто тогда не развил эту мысль.
я для тебя сделать клара.
моего отца сестра его мать.
ещё школьной себе отметил клара типично.
потом казота ещё казаки роб самый настоящий был.
мы назначу города ездили.
ну и наката мельком из машины её где-то в районе восточного поселка тоже видел дома.
где ты её заметил невинно тостом.
в таком духе.
вот.
но господин гераскин.
ники.
олег.
вот.
герасим фамилию разделить тоже очень легко понять семантике гер.
то тут то его тоесть посвящённый еврейства дэзи.
с голоду не и вне еврей которого дозоры принял езды в него называют герм.
носил фамилию делим гер аркин аська.
эта программа которая совести.
если есть и мелани аська тоесть.
связь между компьютерами напрямую не через сеть от через имел через край и адреса.
потом многим все знают о капитал тела это аська.
понятно куда информация к нему идёт.
они прикрытие с сделаны себе.
вот.
ну и.
все чем мы занимались сопротивлении скукою школе учился.
дай писца отдать писать писать писать.
таком духе.
вы температуру работал деса пишу такое бесса.
тоже не дам.
через них наверняка там.
списания шло из армии и все такое.
ну и гетто для полного ихнего юмора.
если же переходить что новиков и менты господин.
каббалист тому делу подошла к насколько я понимаю.
тогда это кстати на меня может быть дай списать.
тогда и неудобным совсем встала в результате мы эти.
выступление так он тогда у ней жжешь.
господа коммунисту ниже плановая экономика.
поэтому он не тогда видно и молил дать знать писать.
скандировал с юмором.
да ему списать его дал.
а может и без юмор тыла.
вот.
каким образом вы ж.
пойти они исходя из этой информацией могли.
такие что не могли идут накрутить.
но перл.
вы пел.
почему общей здесь сижу и почему в таком извините за выражение дин некуда по телевизору вижу душу.
страшное дело.
ну во-первых значит.
откуда я пойду.
они с реалисты прагматики.
потом я разбирается так сказать так называемых гинекологии и все такое.
учитывая что о ней.
религиозные евреи помнят за счёт тех.
шестисот тысяч душ которые были.
но синайском полуострове по.
иудаизма никуда не делись эти шестьсот тысяч душ.
поскольку я был особый они вроде какие осталась.
тоже в рамках кого я на то они они они прагматики поэтому.
откуда я появился им нужна реальные более ни менее документы.
потому что они и метет гут.
тоже.
с людьми.
нет.
так сказать с.
мы наивная ведь на изыскивать геометр леша в таком духе.
вот.
просят.
она и пино.
вот эта женщина почему эта женщина.
у меня находятся столько лет дома.
тоже себе задаёт такой вопрос эдаких сыром.
как сара некая которая жила со снарядом на это в этом доме на ужаса шоломом мэту стало не умела писать.
на русском.
только хоть она и пиши звучало в школе.
она не умела писать на русском.
и говорила со страшным акцентов её понять было довольно тяжело.
притом же одновременно её зная по школе она преподаватель русского языка и литературы.
ты кирпичем.
ну так я начинаю опрокидывает если вас это моя мама.
шонинг и от этого ты патология беременность.
пшоня мобильных руки и ни минуты.
ну допустим.
так я с меня ползать уже господином шпринца ком казаком мне там это самое.
намекнула мэтта вот намёк сделал.
п ударом в пах.
толпясь в пьяном состоянии был такой сидор.
но я а если в то же самое было с ней.
так сказать.
генетическая связь в обратную сторону.
ну допустим что не могли накрутить они менты мы пили женщина попили.
удар может быть нанесли тоже места.
куда она откинуть разрывы что-нибудь такое обратилось в отделение.
отделения допустим.
мания москва.
и уезд бурга этого тоже у него такой разговор был он хотя столь вода чувствовала её шум машин москвич.
такой мечут это самое когда вдерся всеобщий одур лий трудясь грузовик ярме мысли возникали подсознательно.
был ашо.
неприятен.
восемь.
она из москвы что можно предположить ну допустим это тем менее какой-то московские тщету.
медицинский.
ну и.
все врачи они проходят они сразу диплом не получается не проходят.
как у них называется там.
тот фильм идёт как раз сейчас лучше рожа фильме идёт без конца как.
так называться.
с выскочила.
ну короче я у них.
перед.
темке да теплом и практик грозный противник название то есть.
вот красы многосерийный идёт на эту тему.
вот.
пользуясь это я я просто не варианту дошёл бы зайчик нерад.
таскал её многого ли отводя гараж оптовую партию с ихним компьютер.
вот.
значит.
вот такая такие такая такой же тюленя.
выходящая на московский на московский институт.
ну а.
господин бражник.
работа позже подрабатывал.
в каком бы точно так же в москве тем более мы на лубянку везде ж при советском союзе что.
институты студента не курьера вывеской кобб.
там штатный нештатные сотрудники пыльный все такой тем более в москве тем более если херсоне покуда шоша была в москве.
твердил лубянка рядом.
вот мури.
маврикий да эксперименты проводить ну допустим.
плафон.
что можно что можно.
что можно оформить как как и документально штокмана.
на какой сценарию аписа.
пришла.
еврейка какая-то.
ссоры не умеет разговаривать все такое.
вы романин.
тут свои люди аиды.
значит фамилия принца.
не с той же гараж принца.
я ездите в вираж представь выдав откуда пошла подминая шпринца тоже по той информации что не мне рассказывали.
по тряхнёт была женщина едва лишь принца топчу евреев есть такой бренн.
тынянов традициях еврейских рынка.
ба женщиною.
позволишь принца.
вот.
ну и от неё.
суда там не помню почему.
дальнейший рост короче они жили в кракове.
польши.
дальнейший рост вроде фабрику старыми дожа богатый.
и дальнейшие ихние рот начал называться шпринца кот по имени просто звали шпринца её детей.
дети взяли уже погибли шпринца.
над обходиться и без меня.
то есть такие случаи таким образом.
вот.
а что такое шпринца.
сквозь принца в принцу это маленькое клифу.
то никлин литровую маленькой.
что можно делать этой клин если утома верно начиная разрабатывать урод прислала.
вы заметили что этой шпринца мух мордан.
ну женщина наверно.
концепцию могут этими шприцами.
со дно.
трое опорная просто для промывания используя туда.
кинуть раствором медицинской просто для промывания допустим если крот.
решимость такое очаге очищающая.
ну и.
с учётом ихний бурной фантазией.
ну силуэта маня.
случайно проводят эксперименты на пустим по оплодотворить какие-то.
шестьдесят три года.
она перепутала шпринц утки.
место в раствор очищающую капотом.
фурацилина инфор семит называется не помню.
вони петь.
раствор.
снос або творящая одуряющую затрубил.
сперматозоид.
дальше и книги.
она беременели.
на ходу из хозяев.
общее этих или непенин убери.
на уровне цирка.
а теперь она беременеет вроде бы как.
и.
взяла эту скандал.
значит госпожа вот это же госпожа.
которое сказал.
марья.
тогда некая полонская было ильинишна.
она это друзья суд этим же самым господином.
александр.
израиль александр наумович ляпис.
это септимия мене дружили.
ну.
прыгают эти вот.
за все рядом это тоже.
аните тупостью занимает влиятельный человек он экономист главный.
портах здесь он бы подполковник милиции.
ну он.
начинает крутить поднимая то может быть кольца скандал.
по сетона.
она.
говорила на идиш.
кто знает может быть она не нина и дыша на немецком допустим.
может быть она туристкой западной германии например.
или из америки.
то же можно накрутить что-нибудь.
но вот вбирать новых форм.
поднимается большой скандал в эпоху.
даже еврейка.
те годы лига защиты евреев этих сиделки движения.
написать такой мор.
поднимает скандал он принимает на себя неорганизованной дружные ребята у них тут.
дружная гог компании но не принимает на себя шуга скандал замять.
допустим если он.
работник из москвы какое-то и они работают на москву.
можно этак.
крыша может быть объяснение для определённого уровня ну.
здесь для ментол например.
и джейн по весенней допустим выходят на москву.
или тля.
киева допустим так что да в таком духе.
сво.
ты заодно объясни.
она беседовать о так ещё откуда же у меня сразу но векторная зашторенных писал ожишь.
штирлиц.
радистка кэт тут это с ребёнком.
а у меня отдана мысль возникла значит когда.
задача силюсь удостоверишься значит.
по первых двух зубы госпожой полонской да много град волынцев тоже некое а у меня две фотографии публиковал.
и все такое тоесть там ясне.
.
значит.
но как бы штирлица была встреча с женой.
кафе.
в кафе слон как ванной на ней английском.
телефон.
кафе или панков и ц ло.
три два обратную сторону то получается что этого дау этово.
дал.
вопрос обратную сторону.
то есть кафе слон встреча с женой.
вот это госпожа.
которые сказал.
вот этого чертенка.
в облике госпожи некой повторял.
восемьдесят восьмом году.
моё мой папа стер пыль от неё по её рекомендации ведёт меня к этой госпоже.
которое мы фамилию матесон зав женским отделением.
в больнице психиатрическая.
она метам со мной в беседует.
и у меня какое тогда как дьячок под арест был я в то либо забыл институт тепло писал.
из.
конь непонятные дела огруб меня получка люто юри.
кулаки улики где у немного ну-ка.
ты все время короче встречаю различных юри.
так по городу кожу редко редко бывает.
сейчас вообще никого не сюда да то да ноки репка.
а то получилось так что.
я теплом.
ну с института иду.
подлую лейку встречает у другу незнакомый симпатичный киркой такие слова.
лет однотонная им когда-то рассказал здесь.
они меня сразу туда нейкая той шумов.
по дворянская рад её меня посылая к этой подруге.
моя подруга пишет письмо шо у него шут этот самая.
сзади значит она написала и он меня ведёт.
к этому господину подполковнику.
в образе госпоже сенкевич.
но я на месте сложив все яснее так называемое отделения.
но в этом отделении а сейчас уже посчитал.
все подсадные.
все подсадные.
вот и то.
при чем.
со мной в палате опять жуткого эту версию ни мне ни сами мен отталкивает и аристей ихней разработку рассказывал.
со мной рядом лежал некий суворов солнечной получается фамилия.
он работал тоже у нас пересу такое такого типа кино про москву.
тоже ведуном окон не выходили был вот такой институт на острове возле кедров парка.
научной организации труда отзывался.
научно-исследовательский институт.
ну что организацией тузов.
жида в этом роде.
подвод.
он со мной за плечо тоесть вот этого-то тот линию не самим проталкивал.
тут даже.
филип.
вот.
ну и.
пролежал там у них.
написал мне.
ваня без сурово дадут которыми говорил чекиста и все такое.
дзержинского.
кобе.
они вижу юмора ешь.
ты прямолинеен и до предела.
там разговор пограничное состояние но ведь и питера психиатрии такое испытание пограничное состояние.
но его можно интерпретировать как.
в границах пограничник.
вот кстати.
господин луников там тоже и колешь.
слова его сын так называемый умаляет севастополь уехали.
так тон дома за самое насчёт роста.
ну пакету.
спросила как могут подумать и было.
пыль смело ли двадцати пяти лет.
не гормон роста так называемый но.
если его вкалывать по он сказал что получает уж челюсть окном челюсть.
как чудо изменять.
он такой заявку сделал таит низ.
кобба.
через изменяет но через такая аккуратную кого но фернанды артист был бы уже фильм.
что он ограни на границе находится его не пускали не во франции не видали он на границе по границе ходил.
и не мог попасть.
так богов получается был.
на границе пограничное состояние ода тыквы.
из той оперы тряхнёт хохма такая.
вот каменева францию свои так называемые виталию дамбе ватикан находятся не пускают.
и от погони сыны кажу не зная куда деваться.
вот такие вот.
пироги значит.
ну и.
вот после этого на что не скандал этот.
шок куда гусара это не знаю ложем они получается меня взяли она села на вену.
такое можно дома немого такое плести.
она родила они меня приняли общим как бы на воспитание сеяна и губком банниш уплатите за скандал который поднялся но может быть раскрыли а кстати господину де на двох.
ли персон мы там быть почему за последний раз ридли воску.
пляске над из нью-йорка дал приглашение моему отцу жук он приехал в нью-йорк.
медных посольство брать.
визу.
в американское посольство.
остановились уны персон и когда мы уходили он.
кину.
такую заявку.
мне.
ты не говори им кому им непонятно ловче в очередь то мол никому не говори где то становился в углу возле американского посольства.
где бы задави заполучили семьсот долларов он получил семьсот долларов.
поменял вернее рубли на доллары.
мы поехали мы обратного херсон.
вон он так и не ездил в нью-йорк.
а умер сразу вроде фима умер они а ему это.
галла.
вот и закал отскакивал до того то есть это анна ефимовна которая говорю я давно токмаков.
потом здесь ряд через.
через стенку.
периодически прыгают.
она в том числе.
вот.
тоже гал.
пятном наумовича её фамилия на облака.
все сморгнула и вроде как стал амур алтея новенького.
в горана была она то она тоже была этот новыми был торс наверно не непостоянен.
вот.
ну да написал из нью-йорка что не приезжай мог таком фиджи табуну персами ненужен лушу да в таком духе что мов не приезжать к нему умер так и извини.
он никуда не поехал.
вот это вот этого я принца пятьдесят он сказал что на нижнем уровне.
вот это вод.
но это крыша.
это такое они могли написать документах.
в добрий.
а фактически конечно.
фактически коньков.
что могло быть фактически.
для определённых организации.
что могло быть фактически то у меня даже такое вас до самых пят.
психологию мест передавать их не психологи и ихняя просчитал на себе про щиток и пытки и психологию.
вы наш с ним разговаривал.
и а я его своего просто почему оружие но по украине например неправдой.
оно снут голливуде войны одену фактически нож ты носишь ущерб не убивают человека.
но тем не менее он у меня такая психологию и у меня был автомат.
ты найпал может не сработать это просто по пукалка так сказать.
полумесяцем накате хлопья что ко мне допустим вагон прорвётся к борту меня пусть автомат.
у меня уме жить такой палуб получается ше ни один шаг не могут как как только официально официально то у меня.
чуть-чуть морга кита элемент двадцать лет.
не думаю пианистом.
ты же говорил палки появляются.
то метами не пойму же.
чётко торта.
говоря средством и то что я знаю официально то готов робиться отток официоз.
поэтому умел такое такой воспитание то будет у меня сама чувствительна ко мне врывается компоненте.
и сходясь.
моего судного дня.
он может оттолкнуть очередь едок куколка обыкновенно.
но у меня заказчика лучших худ я долбанул.
и буду не я тупоту.
дани.
это устанут мумию падут они где-то появятся но я и можно и аж квартиру за свою защищу.
ты не будешь это бут губите вред и в принципе не принесу почему мильки америка вся вооружено израиля тоже солдаты коль сам это видел.
пацаны.
о которых мы здесь.
где-то за казаки росиньо пусть пойдёт стрелять то там.
напропалую без конца сплошь сплошные молодо и пацаны молодых черт хоть с автоматами.
то же самое в америке.
вот исходя из этого её за все фрегат изгоняет из отзвук этой мыться калугина.
камнем рва пиву.
вреда а я не приношу то это просто предложение сразу для пабло.
украинского сюда моя мои.
для меня армейского тыла.
статус-кво будет продолжаться до пр.
предложение для депутатов.
греховный род.
я мне квартиру защищая защищая вот уже уже уже нужно разрешать ружья сего.
теперь.
тут я вспомнил верховную радостно чат вот это своих госпожа которых лгало анна ефимовна пробьёт котидьен.
значит.
ну есть у меня лос-анджелес и ская сестра правда я скажу уточню.
почита рада которых у нас была когда-то.
плакатах нам приезжала в гости.
та заболела обо всем туда до самого тарана так этом которым это была по-моему немо.
и тут на госпожа некая.
высокая этакая мы партнёрша по бизнесу.
насколько я понимаю поднеси точь края которое на майдане чудит.
тут поднеси точка рая которое на майдане чудит.
госпоже тимошенко тоже на майдане чудило своевременно.
да да песня там есть среди синочка и рая.
на чичерина живу так вот по моему отцу качестве ты рада тогда была досадить ниточка рая но.
то же бесконечная матрёшка.
в этом смысле семейки обкомовской.
какие уже называю.
поп.
можно с то вот и оттого.
госпожа она может быть рад.
омоновец та.
надо зайдёт эти функции и тех пяти идеологической предпосылок которую они несут.
ну короче это неважно короче сестру зовут рад.
ну.
украинский парламента тоже рада.
рад это цыганская имя цк ничем.
прославленные.
не детей вор.
дальше.
господа у нас.
пограничники б военные комиссары.
стук практически они им же заработать надо чтоб практически значит.
синкевич фамилия.
шумеры.
ты.
божество которому поклонялся шумел которого звали мэри который являлся звёздным ребёнка.
но я живу все таки не шумели она шумен скал.
в советском союзе бинты какие пэ.
и так далее.
злобно он же ещё есть тут один из самых полковник насколько я понимаю руководитель зоны туда боязно северном.
на восточном басю нет на свете.
на северном меки найдёнов фамильная мысли ребёнка нашли он найдёнов.
то есть бесконечные зоны бесконечной психиатры бесконечные врачи.
бесконечные бинты.
хотя мой официально отец был всего на все.
строительном дорожников.
вот всего навсего.
вот.
ну и.
в результате.
вот это его манипуляции которую они провели там в этом.
отделений и той психологией которую ещё сказал.
насчёт автомата.
если такая же психология была у них.
то не таким образом будто штанов сонни грубо называет.
опустили так сказать вот этого звёздного ребёнка.
оттуда.
только там только тогда это не ребёнок звёздной допустим ани.
должны были предполагая кольта.
будем говорить о госпожа.
это самое.
софия ротару поешь.
насчёт.
не в небожителей там это сам оно действительно.
то что я ведёт голливуд то.
хотя не дев голливудских фильмов и фактически донья ловко побеги такое.
запаху небесный иерусалим понятия.
то есть исходя из.
вот этого колю за что же я видел недуга колю но и ещё.
тут этого например.
под этой вещи например пока повешу.
была у меня работать не переставал вод.
вот это вот вся.
теория всемирного тяготения.
вот.
под хлопот.
это наглядный пример нету.
всемирного тяготения поэтому.
зам откуда же мультфильм ведёт.
насчёт этого.
а теперь сам этот робик.
поэтому замок где-то на небесах где-нибудь далеко-далеко в космосе стоящий в воздухе.
в котором живут.
люди небесные это реально.
допустим.
я.
жители этого замка.
у них там допустим эта вторая допустим рая то что рай есть тоесть инопланетянка.
израиля нормы не инопланетянка просто израиля так сказать.
под а затем когда ещё рай все кераи москвы.
рая.
господин такой попьём живете кита в у него там же на рай мы одна этой женя нано.
может быть и она не комнатку незнане благоволит всучивают им включена.
тоже рая двоюродная сестра этого моего так называемого тасмана озирая проходят.
даже здесь.
она как таня проходит у её маму зовут тоже раз нещеретовъ.
ну разве это израилеву будем считать.
статьи говорят эти полонская нехотя.
херсоне.
вот по телевизору просматривалась какая-то астроном какое-то вроде известны херсон.
было так.
ну короче будем считать какая-то информация через неё.
пришла о каком-то человеке там.
использовать эту психологию которую я только что рассказал.
в наглую.
выражая зону русским языком моника вот оттуда опустили.
с преобразованиям которое направо налево а тут.
все школы вообще и дети.
сколько кипятить.
вот.
опустили.
плоскими языком.
юмористы тоже.
на чудесно умом и аварийные а этот.
из прибалтики.
задорнов.
он ведёт себя как опущенный на зоне в таком духе.
вот и за без этой области.
вот луи.
и поехали тоесть получает уже этот божество.
которому поклонялось ассамблея богов шумера.
то есть уже мнение поклоняется дно.
первая.
половину жизни которое там ещё более ни менее ну среднее положение обычной школьник.
ничего особенного.
а с восемьдесят восьмого года тура не поклонение а.
террор самый настоящий.
причём террор без контактной никто ни слова.
уж не знаю это черт его знает что там и рыбу.
разве не знаешь у них на уме.
может они.
это индульгенция и справки которые им там дали.
вы песней же её этой самой.
только дельные.
плюс игорь индульгенции ему все может моря по колену.
но эта самая но тем не менее.
в этот самый настоящий бесконтактного террор.
мотивировка мен.
прокрутил это миллион этих мотивировок и получается.
это индульгенция то есть это они.
раскручивая эти мотивировке они действительно действительно это совпадает.
твоя говорила по электронике например.
да там правила все.
миллион этих правил все выполняется но в конце концов.
это электронику возносясь и тождеств выбросить.
точно так же все-таки вот.
ихние.
мотивировки которую якобы сверху.
исторические там.
что угодно там жестоко накрутил.
тоже можно взять.
и выбросить сколь.
и в конце концов окажется что.
съест дядя.
у которого есть.
так сказать материал.
но над наблюдений так сказать течении.
общение со мной на протяжении первых двадцати лет.
ну знаешь куда.
в нажимает на курок определённым образом.
меня.
без компактная так называемым может быть оружие лупит нейтронное оружие выгода.
был бы папочка господин этот а яством такой бараки.
так уондершут начинал натчез до нейтронного оружия тоже.
бомба.
на локте называется где угодно в воздухе.
а излучение а люди умер этот излучения не видя то то то то то то взрыва даже марбути и не видя не слыша.
а дозволь нейтронная бомба люди падает и умирает или боль шого козла.
принципе о его тогда было сделано ещё зато говорил.
потом наподобие можно.
например на фантазировать.
у них есть такие методы психиатрии который.
вот.
разговоры к игре.
чем занимается спецслужб.
в частности одинадцать методом.
потом я еду кое-что тоже как то услышал фразы в какую.
провокациями.
один из мезо спецслужб пустота метод не только спецслужб этой метод психиатрии.
мен про провокатор.
ну вот на протяжении с восемьдесят пятого года.
провокацией явилась смерть мы так называемый бабушки воплем который был.
ну патерсона я его знаю относит.
их там наверняка много был запроса отталкивают они наверняка менялись.
наверняка.
ну и отталкиваясь от этого матвей гофман.
охранника держи.
короче бы у меня ахмед живёт этюд мои соседи о том что штук десять нащупал.
албанцев так называют с русскими паспортах быть албанский русский пасту.
мне кажется то тебя не золота не буду мою бабушку штук десять и насчитал.
в частности сын этого писсуары.
сам бессу родной.
вот.
тут этот наверно была моя бабушка до десятков мира но и они не обращая на её сталкивается но зато охранника дзержинского господин её сего вольфа.
то есть ихняя провокация.
под херсону.
в качестве я его знаю например рут.
некий михаил павлович такой есть.
мне этот он сам отцу когда топливо погрузил оному сказался полковник госбезопасность это был ещё просыпался и левого.
сосед наш пагорб з на волге разъезжал.
фамилии не знаю но некий михаил павлович.
вот он.
в качестве моей бабушки вода за провокации зайчик наук гражданин израиля он же.
это же михаил ляпис.
сына того александра наумовича ляписа.
но брата дом израиля юрай михею израиля было не обетованной честно.
во рту зимы я его видел.
на этом обеде один опыт один раз и выглядел за всю жизнь.
указано фотографию.
в качестве этого ляпис лупит.
так баня писсуаров только здесь пьяный глупым.
врач-хирург который там отдавали обед.
лат.
губу его брата юры.
у его брата юры.
там же былая таланта тот.
мать махеш которое я говорю я наши жена этого при цк некая шуламит.
ботаник по к б работник этого всюду повисла на пенсии ботаник.
ботаник.
вот этого кстати говоря.
госпожа.
лена и анна ефимовна его до того.
она ещё есть не было ткани хэна суворовской парикмахерша.
двоюродная сестра моей бабушкой решила такой феня её звали.
но феня что это язык плотных.
а это ботаник.
то есть.
она ботать по фене ботать по фене.
но нам на фейни говорится как на феня говорить говорить нажмёт на хлопнул ботать по фене по пенни подать.
потом ботаника это пение это две подушки за секретари нашего господина.
господин найдёт его гольфу мамой дочка.
феня её зато ботать по фене.
она лариса.
она же председательском стамбульского суда или даже видел.
а госпожа отзывов.
ещё и третья.
мне не нет там ещё вина.
на роль моей бабушки претендует взял её на гай и никого не было.
глазам председатель некое федосья ка наумова такая.
это самое.
преподавал ответила света гофман одноцветным пропоную одна из них.
ведь седой наумова на коммунаров там ещё одна жила.
пашкова некое мурманска том зубной врач.
пальбу и стоит тётка моего отца.
соф я тоже.
ой.
сцену белявская по мужу сэндоу.
вот тоже я у них был колони уезжали.
с телом которое в аризоне живёт брехня дочка.
вот о её дочка и лона тоже пять живот это анна ефимовна.
вот.
ну вот такого цирк.
так.
так что я.
но хл вышел идеал.
а ну федя феня по фени подать.
повесть.
плен одноколка туше на пляже видел.
вот.
да кстати.
во главе этого рода херсонского арон лапки увёз господин пунийцев.
тоже парикмахер.
и что артурович тушу парикмахер дело стрижёт она.
жаргоне шено сестриц.
там встреча то.
щука чи допустим лоры.
стригут.
протестировать.
стричь купоны тысяч.
меня поймать.
вот ной кстати вот эту жанны и момус этим же господином зайчиком.
я у них был в офисе но никто об этом не говорил что мне не признавал был под веки.
предместья телевизор орику да район ко мне и бухарский еврей.
бухарский.
слова бухарец раздувания писсуару возникает.
и с ней фарб ренкин и возникают.
попытаться создаётся просят бухарский еврей.
да это же самое господина она его ракету её звали.
его напарница фирма там называется дар богов феодосий от этот дар так сказать.
я пытаюсь федосья тоже до бога мой дядя этот её так называемой который мне тоже на этюдом федосья родился.
позднее конкурент.
насчёт.
но там фирма так называется.
с обществом в москве.
поле и куди в москве у них ужас.
вот.
вот такие вот.
и ноги.
тоесть.
если.
в результате если.
мэва этому вот.
это было божество шумели.
здесь у эти дети.
ну.
я.
слава богу ещё реально не пущенный на зоне.
они там он эта самая там председатель совета.
между когда возлежал этой больницы.
председатель областного совета господин мейер.
ни больше ни меньше.
ту артистов непрофессиональный я же говорил насчёт.
когда насчёт соломенная крыша и этого самого.
динозавра который живёт он в голливуде а им.
с моря поклёп даже пестует.
а я прикольная а мне не больно не прикольная прикольная тоже об этом в этом духе.
вот он там таков тот что дуна.
у метод велю этих дэком называется петухом работал мол.
сидела дама за сам могу разыгрывать петуха арасибо.
за сам.
ну в таком духе.
работ председатель.
областного совета херсон.
о чем это говорит этот меч от мысль пришла и сейчас тут только сейчас прошлась утеху.
если вы председатель областного совета петух.
то вся эта публика.
она не херсонская тогда же я пришёл к выводу ещё на зано лагеря палестинских беженцев.
что мне этим хотел сказать он петух.
публика суета вокруг начальствует мускулист киева минимум.
то же.
конечно дурак вскакиваете замурлыкал.
куда с ним контакт не верю в контакте работы здесь они постоянно здесь много ли палестинских беженцев.
но если он так петух.
а их не от его из отделения за все херсонская начальства которое мать.
был когда все руководства город и меня отвесть от которой шаль.
ты руководства города не только руководство город сударь это их не по-гречески вотчина.
причём что.
со времён советского союза а эти люди абсолютно не поменять.
сгрёб же если с точки зрения официальное дело уже в польше чехословакии делали.
вызовут эти от дела что как как называется.
выскочил тоже слова душу короче за запретно.
бывшим коммунистами кто был федотка г занимать ки т области.
но краеведа сделала небу.
ну и в результате.
те самые люди которые тогда были.
они сейчас руководя.
идите же самые люди ниже в контакте со мной без конца.
в этой квартире моем в школьном классе.
а зарплату не то получает у исходя из того что им то реальна как моей фирмы моего папочки реальность не было.
а это.
в результате.
не буду скромничай назади очень большого девяноста процентам моего класса.
это бог всю стаю.
так сказать будем лета та убьёт этого поток описал поту.
то функционирование где прошлой твои рассказала бьёт палкой все остальное тут точно так тот задают.
подначивать сидеть в комендатуру.
они здесь со мной сидят поучая танза фло.
или не станок игле.
или мой друг лёжа которое сто пятьдесят моих знакомых трёх сто пятьдесят источников существования.
высокий там пишет о колиньи.
высокий там пишет о колиньи.
смирны староста.
вот это мой друг лёжа.
на год старше меня вроде быка которого все детства провели.
а зачем сидит кремля не тут сидят развлекаться со мной.
вы душку игра.
а там за плату получается не только там.
норман.
но такие дела а то иисус.
в конце концов если мэт тому поклонялись то тут первую половину жизни ну как все.
снаружи и внутри.
детском саду и слезу.
психиатрических экологическое состояние очень плохое было.
твоя принцами.
не смей над фигурку русскую чуме.
то.
высокую а тут пудового к я найду суете садом с ним на него вышел без до восьмого класса груня.
дело не дойдёт софокла особенного ты киот.
ты как шантрапа руди.
со школы ушла.
по бурса мощью тоже был было двухступенчатый восемь-десять.
ты казавшийся таким.
плохо которые учились они ушиб восьмого класса.
пустынного места нормально психологическое состояние только столик.
ты биологическое нам то до института.
дов.
суду восемьдесят пятого года.
более онемение.
но торну.
колоть просто приходила студенческий дела.
а с восемьдесят пятого года это просто самых тэффи террор.
непередаваемый самый настоящий герой.
ты так иосаф приезжал в москву и видно этот самой низшей бранишь.
я лишь надо делать видимость работы за меня против меня.
с накрутить тут создать брось щеки стороны.
создать.
кино кино той же савин.
ах бьёт двенадцатая шёпота то у более миниатюре детей сознаю.
то за меня тон просил меня тот.
тот он тощим люди работы.
потом из москвы там один.
и слюбится.
в ту же там родственник так называемый головках в качестве его другом каратиста дед приезжал сюда.
потом меня.
уже в то время.
я там уколы ходил тел.
.
вытяжку из глаз сыр и крупного рогатого скота была такая аль-касми стекловидное тело называлась.
тоже наше.
какое могут претензию врачу мне его выпив старшему.
в качестве вместе с триок зажимая залежи господин ки.
михаил павлович пылкостью медсестры.
а кто бы ты невропатологом был.
скорее всего то же самое туниках мечут окажутся.
или ею.
не нло.
вот.
какие бубню предъявить претензии тотчас бы кстати станешь лекарств.
кстати ценное лекарство.
официальная лекарств он фамильная ляпис.
солнечный по-египетски.
вдруг божеству.
это вытяжкой.
глав крупного рогатого скота было так и написано оно сейчас до сих пор навело существую только.
вот я к тебе приду.
а он в качестве куда да индульгенцией от.
кардинал то мне берет показывает официальные документы на это лекарство.
и документы свои.
и жён скажу я из туалета увлекаться выпустил разработал.
что я могу предъявить в таком случае.
полноты синагога есть на площади макина.
оно и так хазарина осина.
на тоже можно.
точно так же как я все сказал насчёт оттого мы.
точно так же можно интерпретировать их.
х раненую слово хор.
можно меня рассматривай как дирижёра этого хор.
а вон отцу седые зона узкой хором жарят в одно место.
торжествовала.
то есть цели которые бог поставил они все равно тут постигнуты насколько я понимаю.
то просто какими путями и какой ценой.
иметь дело с хор.
нормальный музыканта глизон узкими мудаками.
извини за выражение.
а я имею дело насколько я понимаю.
скоро без весёлых ребят.
ну скотины.
вот весёлые ребята статьи господин зайчик мне.
официально заявил что.
он по маме родственник.
а утёсом насколько я понимаю мой друг.
игорь максюта писсуара вербицкий от это вот эта утёсом на скукой.
знаменитый советский актив.
помните запив весёлые ребята газон.
хор и весь хор перед дрался.
он дирижёр.
но это не помешало.
первую половину им отыграть у т й отыграл первую половину своей жизни в качестве ги дирижёра решено обыкновенный подвод дирижёр все же сопел.
но дирижировал.
тогда все до низу зашёл и не махал и дирижировал в таком духе.
за сама не покидая ше махал.
поэтому первую же звеня первой половины жизни то ли отмахал то ли от дирижировал.
а вторую половину жизни началась драка и все друг другу набили морду.
а потом третью половину жизни наверно.
оказалось что это было.
хорошо.
как в этом фильме о дерибасовской хорошая погода.
над заболеете.
на полезен продолжение.
балет новой боли.
и указания работникам когда стивна выход.
весь зал патетически встаёт и уходит даже.
ты прибыл без прим балерун.
из пахну.
основную партию которая края тоже.
разворачиваются и уходят потеряли все агенты каким бы.
она галлов статьи говоров белявского.
она поверила.
вот борис моисеев.
сорок.
и меж которых он голубой в тюрьме родился.
так это у меня войти в пояс.
я орли моисей получается у слогу.
а потом борис моисеев.
родился в тюрьме.
имя у него жён голубой.
прозе.
был он играет тут.
там есть ульяна этих да он балерину копирует.
и особо льюиса пе допустим позвоню ему это все знаю.
мне почему-то не хочется.
самому себе к рэт рубить сук на котором сижу я такого беру я не позвоню и я позвоню.
и буду отговорит.
с кем-то из этой кок компаниям ещё дополнительный заработок дам.
на уровне париса моисеева ни больше ни меньше.
не беру это есть.
по отношению к ним таким благодеяниями читуми и кожу одетый кому-то можно читать нет никакого желания этим заниматься.
туда же ты позвоню ни язык ни компании.
у меня ещё четверть гомец очко работаешь у него от него я получу точно хотел люди по телевизору поддерживать шесть не получу точно такой же обёрток от них.
действительно этос.
уровень будь здоров но.
но это работает все таки автоматика это железа.
поэтому спекулировать этим не стоит.
и эти же самые цены бы все таки.
люди не живот.
и по иудаизму бог добрый они.
зонах.
и.
хотя может быть.
из хозяев.
маркетинга дом моего действительно.
все люди так сказать от бога все песни действия но.
я например этого не чувств.
любой человек нормальной этого не чувствовал.
если не захочу быть.
найдёнову им работать в зоне допустим.
не захочу хотя.
ведь есть.
более хитрый мигом психея боли.
психология тонко понимаете в чем дело.
это действительно получает в основе тонкой мягкой психологии.
в результате все таки.
это автоматика божественное добивается своего результата.
но.
три в первом приближении я не хочу натянул прохода я написал заявление и ушёл.
бог через адаона дюнуа.
добьется своего но уже будет не найдёнова будет например.
задули который преподавал наши он же сторджа преподавала в институте.
так там совсем другое дело.
между сомы.
и институтов только нормальным бед.
без картахены ксоксарла методом левую.
ты ж разные вещи.
я.
результатов набегает на основе от этих нормальный сделал.
а детдомовские от этих золотко заявок и ото вите и шиве поступят с ним в контакте.
с ними в кантарде ведь это и шиву это синагога.
ты не черту за практически не вынес.
абсолютно.
вы когда с ними уже в контакте накормив.
сразу отрицательный дно прозы просто уже.
у меня у пятно этакая защита сотник уже ничего не про они не потилицю мы вас атлет.
поговорить по-человечески даже качестве врачей.
а мне уже видно пять наряд то что.
от ни кур ни чем не дино.
ну разве что от государства они перекрывает пустой разговор.
с государства то с государственные дела вернись и частная лавочка.
онемев государством нормально поговорить не дают.
вот государство даже через них если придётся.
придётся тогда ими идти ведь сиделок.
представителями государствами деваться некуда.
а лично и ничего.
уже пособия защитная реакция.
но такие дела.
но это официальная прикрытие работяги.
пролетариат серебристый.
механизаторы.
голос протест.
наш не забыть.
подготовьте бенка и господина еленка.
мы сдачу построены.
не построить незастроенной когда шинки выдавишь тарди.
родину отойди господь господ голуби.
построен и стал ждать и навсегда рядом пылал это же махеш.
он её как бы отблагодарил пока собирался построить новый вроде ничего особенно не построил.
а отца она пригласила своих.
друзей с которыми она работала.
в этой больнице.
свою медсестру так называть.
фамилия кравченко так вот.
он.
он же этот кравченко потом кооперативу магистрат не организовали.
он там с ним влада и вот уже знакомый моего так называемого отца.
он пригласил.
бендель там некий был и он он пригласил качества под бригадира это тоже как инициатор был.
вот пенде тот этот год.
насколько я понимаю вон у них шеф степанакерта ихний адресов.
папа так называемой то леной по фамилии сердюк.
водитель тут.
скорой помощи некий.
вот.
вынырнул на школе.
тупо тюк неких взрослым.
игорь тоже.
подмять то до меня то моя она но она информация подошла сумрак неродной у них сыну.
пот хотя.
не не чувствовалось она тоже по на первый взгляд.
а жена его это.
галина васильевна преподаватель английского.
автопилот который разговаривал.
и узнаю тебя под оно маю эту мою тётку.
там фотографии есть на фотографию вы тона галина васильевна чубы тюк.
а вторую половину своей живёт.
в качестве маю израиль в качестве марфута мал.
подослал.
первую половину моя жизнь была зато галина васильевна чубатий качественной май.
из тела.
под мои родственники мелье тоже не хохма.
мои родственники в америке там наши преподаватель английского языка.
в большинстве своём.
то есть тоже т к это заморочками.
от мида работы оно тоже москвы здесь кожи.
от москвы а потом мидас ки работников которые там этот а не меня.
тоже долгого мозги ком потянулись на израиль съездил.
её всю эту ситуацию и масштаба.
теперь долго намордником.
минутки работники работники госбезопасности который сам места не со мной это за два слова.
цирком за него.
на это у нас все преподавателю английского.
а я ему тогда они мне.
преподавателя английского кафе б мисс аяим этому кутузову этому кравченко в из кравченко.
о на конце.
коров.
на иврите то близкий родственник карабин.
крови на на иврите родственники.
он о конце кравченко фамилия узелков и неродной родственникам.
плутон вопрос каким россыпь.
значит теперь ещё психологию пёс поднял этого господина.
зайчика михаила павловича.
он же кантор синагоги человек опытный в религиозных делах видно канта в синагоге певец.
он знает что такое певец.
в храме сенокос канта.
он знает что все бог в конце концов.
хотя он очень активно действует.
очень.
из принципа на бога надейся а сам не плошай он.
действует густо ру.
но в конце концов в конечном итоге он знает что он только певец.
рога бы выполняет.
боже бога поют песни которые ему спущены.
так я говорю информационный слой но от синагоги называется бог.
поэтому он будет до конца эту свою линию гнуть.
у нас это его крыша его бог.
и он свою любую мысль до конца.
поэтому.
я и иза этого.
я его видел я его и ты вычислил.
перед президентом соединённых штатов.
кода показалось головой мотает на белую он шипела тайники.
кроме того же токмаков.
он вынул все рикси.
чокнутого на голову всю школу играл.
но видно так оп.
физической больного это его нимфе имиджа вы его тело и все тут.
по таких работать здесь.
ведь этот этот район эта школа.
все время на протяжении всей моей жизни чувствуешь минут.
совершенно шинах.
почти степан.
пугая тут жил.
тот профсоюзе радости палка была наконец осенью бороды чёртовой матери.
потом при президентов соединённых штатов не сразу вычислю тону показали по телевизору.
потом.
на эту там есть.
футболе гим.
у и факт плутов тоже кое-какое то этот самый мутант.
это салтыков так голову трясет.
потом в таком духе перед президентом соединённых штатов час перед обаб.
просто в толпе в массовке забыв крутил мо.
наверно незнакомых.
он должен был его место просто заняться сумев обещающе сестру старики в чикаго.
которых мы потеряли якобы по тому что отец говорит.
я посмотрел пометь нимира фамилию этого как раз.
в качестве за ворота и козацьк господин михаил павлович зайчик кошма венка и т.
он умер.
но весною и что-то не то тыкал.
но чёртовом склонений он любой разнесу или не до конца.
что.
можно ещё придётся в штатах.
зубастую он же принцесса японии был.
президента соединённых штатов тоже морса.
вот.
вот такие дела.
ты меня пытается была там эта самая мысль такая.
произнесена дом на одной базе был папиросу юзовский в яйца пассов.
а кроме того разговор шёл сухой свинью на хэд.
про скрутили.
ладно чем они занимаются.
они беннетом раскручивают.
а этому господину бутузов теорию там.
пур уровня.
стены плача и уровня этот и действительно она заложена стену плача срамом уровне.
ему дано взял подарю.
они при этом продолжает на уровне психушки на уроне ментов.
продолжай забивать.
ты туше в прошлом году.
прошлый раз говорил насчёт политики.
и войны.
это разные вещи.
то местах благодарит за то что я ему тогда дал однако.
своему наверно небезынтересно.
так идеологическому работнику.
высокого уровня.
после зультат.
сижу в этом дерьме.
они не продолжая разыгрывать тихому и же нюры психов разыгрывают.
на уровне.
через людей невидимок шея тоже ничего не может сделать.
ей и тогда.
ничего не ища танюшу в хате уме се даже служите от возрос кого.
потом моё выступление чуть не могу сделать.
бесполезно.
да ты прощай добрались к ним.
не ко сопротивление.
они не небось.
ни то мне даже в лесу.
звоню.
военную контрразведку.
сам.
госпожи.
кнехты с гору клэр этот я звоню клава.
посольства и отзвонил на площадь языков и за им эфиопская посольству.
он и моим соседом мигом роковою.
то се.
выводы делаю туше в антимонопольного комитета все па.
все что я знаю тебя действительность сво.
том в том духе нуа.
кардинала три папа римский нос тобайас наис.
составляющие этого ковыряла.
с этой точки зрения которое.
должна была на меня.
когда произвести впечатление.
но она нами не произвела впечатления окружённого тюрю и стены плача.
толчком мои размышления престол чу.
за фирма обыкновенного дерибасовской хорошая погода про этот меч опять идут дожди.
к написанию.
той.
которая заключена в семантике стены плача потом прокрутил.
но я не из не оттуда ёлок и зато фигуру просто юру на раскрутил.
вот такие.
вот.
но оно господин.
не то ради чего не теряй но мне козырьки ладоням.
господин михаил павлович зайчик ко мне заявил.
такой намёк дал.
там масуд стукая да со мной такого же рода дикси артиста который я вижу по телевизору.
и родини.
положительную сторону с моей точки зрения её только идиота пятый квартал.
выходи за меня.
то в потом.
окажется твоя выдано крота.
окажутся эти же самые люси будто эротические роты.
они не встречая сопротивления не задев мы представителю тыквы.
а их сам же работы под моих представитель.
что они там плетут я не знаю высотки.
наверно лучше знают меня шутит а плетут.
в контактах другими людьми.
но не уступают посох и мы представительный.
если я выйду как я это мужики не на москву звонила наговорю этим же.
михаил павлович землю-то тем же пащенка то же самое может быть.
и открыто легенды.
а поеду.
генриховича где ж это тоже видел уже.
те что не в качестве языков.
поеду.
в штаты.
ком меня встретят их мороз и из чикаго и там.
придётся саднило штаба действительно бывший мальчика.
да он и сродственники затерявшиеся чека.
в мексике весельчака.
штат иллинойс столица он же губернатором штата иллинойс.
бом.
вот такие дела.
а я теперь как представляя все это делово суке.
на своём дня рождения и говорил.
тоесть.
то две.
совершенно разрез бомбе так называемая.
плуто то в качестве кого я тоже могу выдать хутора.
слышь люди живут себе обыкновенно.
как они могут жить.
просто как обычно не обращать на это для них и к развлечения получается хорошо как шёл в то же самое в америке наверняка.
и кто хочет.
кто хочет работать в этом направлении.
ну почему церковь.
заковылял в качестве церковь почему.
столько этих религиозных людей идут католиков миллиард православный поп.
тоже миллионы.
то есть.
вот этот меля ум и эти миллион они хотят работать в русских вот этой вонь.
вот эти кот общих дел.
во-первых это им не мешает.
та то король.
так и сделаю шведский.
а как с которой он-таки именно понты против него воевод.
то есть эти же люди.
говорят одно делаю другой тося не является работа горе мне одно играя одно.
одновременно земля ниже и бомбой.
они живут нина дело да не знаю что это все игра.
меня игорь зовут это все игра.
ты не за прекрасно знает.
но тенью а я спорный просто монды который не участвует в этом.
цирке так сказать.
живут себе как умею.
боги сдаёт.
может быть там.
нормальный им больше не надо.
они живут.
по этим.
смрадный могут быть мотиваций характер может быть человек ему нужна игра но как дети мы играли бы турку казаком.
игра.
это одна мотивация дука все таки вот.
что.
пути ведь если они с естественно получает различной денежные инта.
но уровню эти вот провокацией тоже можно эдакие то достижений.
в области материальных тел в мире.
то есть.
по-разному колец.
если тоже той же самой церкви есть.
священники.
который живут за счёт этого.
а если пышные прихожан.
то есть священники получает больше девяти детту.
дело.
присутствовать почти то же самое что прихожанина немножко иначе немножко иначе вмиг хэна.
методика плугу верней у них.
они боль дугу лучшие специалисты в этой области практически одним и тем же занимаются но.
те.
и те кем на этом живу таити постольку поскольку.
то же.
о чем поговорить.
но у меня получается я получается храп.
мне никто не спрашивал не спрашивая.
хочу этим заниматься ли незачем.
после достаточно.
мне никто не заплатил ника и все.
имеют за это.
вознаграждение а мендука извините за выражение на протяжении сорока четырёх лет моей жизни.
мы со дня катаньем хитростью наглостью.
как от этого париса моисееву.
но то идзу.
но.
чейзен.
но я вдохновляет фат.
что и рабовладельческий строй и крепостничества.
и к кому нину в конце концов.
в силу того что.
эти строим.
в силу.
мало эффективности производства таковы.
рано или поздно.
малоэффективны все они умерли.
а строй который более ни менее во всяком случае хотя бы официоз.
его свободный строй.
капиталистический на сегодняшний день.
большая более или менее особу.
он пока ещё живущим.
ты даже.
кита или пятна.
которые.
просто.
есть официоз официальная партия все такое.
ты не наживе просто.
калите суйте бонду.
увеличилось.
хотя там выступать бетона на съезд ну пусть выступает не обращать на них внимания.
хочешь смотрю телевизор хоть не смотри телевизор.
живёшь тебе занимается бизнесом.
они даже так он и если принимаю я тесто уже зная что все эти законы не закон и право сильного прот.
офицер римское право шою такое право пелену.
по весне закон.
если у меня есть сила или я знаю что меня.
но меня не полезут так сказать мне плевать пусть бы эти законы.
сказано при советском союзе взятки садили там.
за валютная пираты да пошёл у кода фарцовщика двадцать долларов поменял.
нагрянут о сучат направо-налево сроки до боли тогда что закону.
несколько не с той же самой сердцу было когда-то.
и сейчас твои так какие же.
дела.
наработки.
просто все бомбою эти свободный фермер и все такое.
она мне получается силы наехали причём.
силы.
на уровне спецслужб силы.
и просто.
да.
видимо.
хор и.
да.
понятно что это за масштабы.
ну и мне уже.
правда ли то что я говорил сорок четыре года ну.
почему мне.
действительно нет.
так сказать перехватить инициативу если по военным делам называется.
ты свежих сорок четыре года меня извините за выражение эту.
почему мне.
не стать царем израиля.
кедрона царя давида.
статей орионец ещё версия такая есть удалось господин михаил павлович.
поки выдать его зовут тоже неким дэвид некий.
только бы не ещё одного моей как это можно ещё только терпит и нурым и родственников.
таким образом и помогло.
вот если я действительно из рода царя давида и они тоже.
то есть выдоить из тех времён.
две тысячи три тысячи лет назад.
и эта линия.
чётко прослеживают.
то.
видя.
ходят одни руководители допустим если они продолжать руково.
но не могли.
то что я вижу.
ну так вкусно метле.
но если.
она протянула уровни.
моего развития.
сейчас я конечно понимаю что.
никакой руководители сможет заставить та оп.
построить завод петровского.
заставить.
он информацию может получить.
судом будет построенном через десять лет.
но.
на определённом уровне они мол могли бы мне стирать и что.
действительно со времён царя давида.
это сам передавали приветом эта самая полонская матерь.
с башни царя до визга большая кирка было.
этого то на её вэн.
наверно.
действительно ли нейдёт.
от царя давида.
в таком духе.
не зна.
то его.
пусть это будет их тесней.
готов принцем тысячу и один день отказался бытовой солидные дела.
но реальность конечно нет.
далеко не так.
но может быть мало такое мону такое говорить.
поэт онов.
проверить.
но не проследят свою виникають генеалогическое дерево с тех времён.
знаю как это может быть но в принципе такой лэнки.
лап передавала привет серко с институт.
башне царя давида.
если они конкуренцию и посреди дороги мне конкуренцию зону узкую организовали.
все не конкуренции не будет может они и смолоду.
версию протоку так сказать но в принципе.
все народы от авраама все все человечество от адама и т.
а как я и тут наблюдая вижу догони.
и близкого все кьюрику отношения не имеет.
в большинстве свои гренка нации.
надо бы он эту махеш посмотреть не такая же еврей как из моего.
где космонавт.
вот такую речел нар-востока наговорил но вряд ли смогу разместить уже где-то на аэропорта буйными черновой вариант.
я хоть посмотреть да пока камера ещё работают не соскочила.
светла размещу или нет но.
такое мнение я высказал.
то и двойная бухгалтерия.
с этой точки зрения цель оправдывает средства.
с моей точки зрения надо было по-человечески совместить.
для.
вы возвышенной цели шу были возвышенные нормальные средства не заниматься.
пруди нормальные люди научные работники академики.
куда.
проректор.
по науке индустриального института.
разыгрывает из себя то ли инопланетянина то ли эта самая то ли места кода там.
то ли неизвестно кто.
проректор по академик.
работавший тогда в ленинград на ленинград выходил статья варя.
тут все.
окли садить из москвы вообще не из москвы даже извне.
а вторая не из ленинграда не все практически на ленинград выходили тов.
о не этапе там они в москве ленинграде с в нью-йорке.
и во львове херсон.
но господин путин из ленинграда господин медведю из ленинграда.
и наш институт наша капера господин царе бегал которая наговорю.
в лейн на ленинград выходил.
ты градом работал господин подольский.
о которой мы тоже говорил с ленинградом работал.
хропли выследим градом работал это кафедра они работали с ленинграда.
моё одно сохло которая гарью от неё за щекой участники блокады ленинграда.
это самое замещена с ленинградом борщем там выход и тут.
все ну и.
такую красоту и па.
этот зенитку футбольные гиблую фат.
то есть тут выхода гнались грозой.
в советском союзе водоворот психиатрическая направление это из ленинграда.
отнёсся патология на уровне медицина наверное москвы насколько я понимаю.
там даже болельщики пыли ты там разговор был.
про спартак мол.
пузырьки в таком духе зенит музыки а вот сыскал.
хорошая.
там очень похожа на и тоже гост моего друга игры или на два господина соли бегала.
с плакатами.
возглавлял эту компанию.
цепка и устр.
москва франциска.
спортивный клуба.
но такие дела.
но для принц высказал свое мнение конкретно здесь повесть.
то есть же получается.
опущенный оттуда.
а песней варя.
вот бабий яр.
стой стой око.
по бильярда из той оперы.
но другой вариант.
просто появления ребёнка.
я знаю два две.
так это.
израиль государства.
молодое государство.
с очень древний и делу.
из этой опер один кого то есть я новый нов.
я локи умен дрим.
а второй вариант вот эрос.
тот же самый первый раз кокоры.
стихи с этой.
с этой психея не его выросли и психеи.
то есть он.
что за буря распространяя дом.
у него двоякое есть эраста остывание двоякое бытовое во-первых самый старый бог.
перчика.
самый древний.
и одновременно он.
везде.
его интерпретирует их ребёнок ангел там к ребёнок по сегодняшним.
слугам.
три с стрелу.
вывода мимо выросли психеи.
вот это да от этого тоже предстоял новый.
ну.
идеологию не самого древнего самого старого бога.
да две интерпретации вот этой версии.
а другая версия то христианству общепринятое.
христианство носят.
мария который от бога рожает но она все-таки рожает.
то самое означен.
мы общепринятые дела медицине общим общепринятые дела а.
подпёрся немного только вот эти две версии у тебя хочу ещё.
по той же господин кантор тоесть.
он ждёт.
свыше как цезарь.
взмахов.
а как я смогу.
доказать какую-то из этих версией.
посижу тут гнев крутят проглотил крутить.
в этом направлении просто уже под психом работаешь и коль скоро ты президенту соединённых штатов голубой крутят.
я там буду продолжать сидеть да погладили будто дыню гнуть.
того же они с этот молоды дивиденд большие получить.
они охотники каких бед.
и т сумели так опустить.
если будет.
в результате.
победителей не судят как говорится.
если результат этого опущение буй.
а пол тем.
и не сумеет это то они на коне.
с самого начала ни на коне.
из победителей не судят.
а я как сумеют доказать.
что.
они никого не впускали шим просто.
бог татар бога действительно.
а бог получается.
вот моё объяснение но ошиблась автоматика будет.
такое дипломатично дела шуся который все устроит.
почему бы им попо.
вот они комода.
они израиля к нормальным рыб ребятки повсюди мордой томите потом.
найдутся хоть нормальные люди.
все-таки.
в конце концов.
и же приверженность.
приверженцами этом статью наше.
в интернете тоже восстания эроса.
то роты затылка.
мы.
они старшего информации больше о них целая аппараты государственной работы.
кокетству.
или ту или другую версию.
подтвердить своего происхождения.
ты один способ.
но я способ есть.
ты о нем писал на своём сыпет энергоресурсов тоже.
а просто тьфу-тьфу-тьфу.
про суеверное становлюсь.
шумят о единственный получается выход.
не буду его.
называть тебя всех всем понимает ли он о чем идёт речь.
то есть.
поэт господин михаил павлович.
по фамилии крючком.
случилось со мной этакая оля.
дядя.
какие тогда ещё вычислил.
ты у меня михаил павлович этого грешков вспомниться снаряд.
надо.
тот чисто мои умозаключения.
босой временами рассказывают был собачник такой ну ездил.
китаец.
попрать картину китая.
занимался собак отстреливал бродячую.
а потом оказалось что он разведчики до кино посадил будування рассказывал.
из той оперы.
это видно его версиям.
как я.
могу доказать ну просто рекомендаций в этом.
метод мой брат так называемая шеи туга советуем мобилю израиля когда они уехали уровень они за советом могли помоек.
но это может быть его просто мой.
единственный как родственника совет.
как я могу.
доказать что.
то есть запасник он же сам наверно не собака ещё.
вы отстреливал так золотом в идеологическом плане.
при этом он посадил.
он оказался китайским разведчикам то есть у меня.
толян.
да касается договорить не морда вставляют себе там.
задел этот.
он же водитель куда хочу туда верчусь такое выражение.
то есть.
прямо говоря.
если китайская народная республика допустим.
например.
стала похожа на меня.
то я могу этим фактом подтвердить что.
сто.
подойти ихние манипуляций там.
бытом и и могили.
но вряд ли могли бы привести.
как мщению меня оттуда сюда.
то есть за мною тогда стоят.
такая автоматика.
все это автоматика способна.
миллиард человек.
будь похожих на меня.
то есть связана с человеком.
со всеми этими делами.
то.
неспособен был бы господин ленин.
опустить меня туда на зоне.
этот за смог бы наверно.
косвенно заказать что прав все закипела и израиль.
мысль видно.
однажды за рассказала об этом не напрасно.
вот раковины мысль они мне проталкивать на вдохновенно неправо надо ещё подумать.
о каком кита и фактически говорить у меня ведь корнета ресурсов на.
почему у меня уже они миру так да пилип зимы напрямую уже.
ну просто чтоб не сглазить выговориться суеверной.
нет не о том кита есть ещё кое-что.
есть у меня родственники ещё кроме.
этих родственников тьфу-тьфу-тьфу.
пойдём бы изгладить.
следа кончил благодарю за внимание.
