за моей спиной стоит памятник основателю города херсона.
князю.
потемкину таврическом.
принципы потёмкин.
ср.
сквер потёмкин когда-то на его месте при советском союзе памятник карлом марксом стоял.
просят.
почему я.
пришёл именно к этому памятников.
я хочу сейчас.
пойти.
поправления истицы чтоб мне рекомендовали адвокат.
который способен был бы.
решать все вопросы которые я перед ним постам.
просят и.
для того чтобы там.
не растеряться и.
более конкретно формулировать.
я решил сначала сделать просто запись видео.
потом с эта запись пойти управления юстину.
но что мне меня заинтересовало.
какие вопросы на каком во всяком случае вопросы-то.
так так конфиденциальные дела на каком уровне меня заинтересовало чтоб адвокат.
просто в состоянии был работать мёд.
от управления ти сумела первоначальном этапе надоем.
сносят.
то что памятник который стоит у меня за спиной.
понятно чего начинается родину.
сносят.
ещё что.
значит.
не нужен адвокат.
которая белок может работать.
международные дела.
или во всяком случае у него из концы которые.
прочный концы которой он которым он доверяет.
которые могут работать на международном уровне.
это опер.
син.
во-вторых.
огонь международного уровня я говорю это.
ну такое понятие как.
пур.
ур халдейский.
за то чтобы.
понять.
сразу.
стало понятно о чем идёт речь.
ну скажу значит если говорить о политической надстройки.
ну понятно весят потом развернул покажу то здание которое стоит оно подтвердит мои слова.
носят путин.
и господин медведев выходцы из ленинграда.
путин.
бывший работник и бы был сначала президентом потом он стал премьер-министром.
то есть прослеживается уже две линии одна.
производственная вторая управление систем управления.
тут есть.
телефонная фирма такая пила и называется две линии.
ну да зацвели.
спросил меня.
те вопросы которые я хочу мне нужен адвокат по тем вопросам на меня выходят именно эти двери.
ты мне нужен адвокат который ремина.
сможет работать в этих двух направлений.
ни одно сразу.
завопил он.
теперь.
это разговора путь.
здесь чётко нужен адвокат без разговора он потому что мне деваться просто некуда и на меня просто знакомо.
тут тут даже вопросов не может.
вторая линия.
президент соединённых штатов.
чёрный.
чёрную пыль рабы которые привезены из африки в соединённых штатах была война между севером и югом.
вы загнать они получили свободу.
чёрный президент соединённых штатов и раб как пыль бывший раб.
бывший раб или по пояса самая покороче.
даже тут.
прав нера про рабство было давно но тут.
прослеживаются хотя в свое время бо ваучер и свою собирала фирма.
под господин като выступал десять пекода организовывалась.
обобщенное еврейская синагога.
да господин выступал в этой самой площади я его слушал.
он тогда дифирамбы пел бы коли не чув по моему был.
предатель гор исполком.
вот у его сына была фирмы кстати которая имела такое название оригинальная гранж южные штаты.
ты до сих пор не понимаю почему именно южный.
ну просто сейчас к бруно мысленно гаем разломал.
вон.
но ведь чёрный.
он президент соединённых штатов значит если он не раб сейчас но когда ты его родители значит были рабами короче сразу.
сразу растеряны значит вспоминает рабовладельческий строй в америке.
и он при этом является президентом руди руководит страной.
тоже сразу.
во всяком случае да в вызывает определённый размышления да не конкретные указания то определённый размышления сразу вызова.
два два полюса практически которые раньше были два практически полюса.
мир.
сносят конкретно.
мне это я нахожусь здесь конкретно.
херсоне.
закраину укрыл этот практически.
частот черта бывший оседлости да областной центр.
имела до конкретно сейчас решать конкретные вопросы конкретно вот сейчас здесь на месте.
конкретные вопросы потому что ну.
ситуация.
есть.
стратегия любой военной науки есть стратегия и тактика.
если полагаться только идти.
стратегическим целям не обращая внимания на тактику то.
и половину или четверть пути не пройдёшь тебя раньше грохот прошлое якая стратегий уже не нужна.
принципе если честно.
я просто другое скажу я собирался совсем другое тут немножко мне довольно обширное была программ разговора.
пока ехал кое что продумал.
поэтому может быть даже получается что то что я сейчас говорю но смысл немножко даже потерял не потеряла потому что я это.
я это это то что я сейчас готовлю для управления истица я наверно прибью.
добавлю своим интернет материалы свою.
свои блоки свои интернет материалы.
прямо сейчас отсюда с компьютера через радио модем.
если мне это удастся сделать ради ствительно позаду управление истицы.
ну и там достаточно уже нога.
есть материала очень много.
просит управления истице конечно вникать в это наверное не зная будет не будет но мне нужен завернуть их человек который займёт и будет со мной работу.
без этого ну.
тогда в рядах она говорит.
по руслу.
посередин сношу ещё скажу.
значит разговорчив сразу.
заранее так сказать.
по да туше сказал насчёт америке насчёт путала.
просит.
разговор.
тут сразу идёт и а когда да ещё в свое время сюди на со третьем году.
концепцию там общую господину.
одному который называл себя.
по фамильный бутузов он часто выступает по телевизору.
я как в определённую концепция муха то высказал.
дело в том что он.
довольно плотненько.
работает так сказать то что вон.
та его крыша как бутузов это само собой но он.
есть у него короче говоря достаточно концов.
и он работает плотненько вокруг меня и.
основные получается неприятностями окрас от него.
сожгли.
и выходы у него есть или он приобрел он их у него и заранее не были.
и москва-ленинград.
это был доволен духовный человек но.
он прекрасной артист он может.
играть от бомжа.
да наполеона.
на кого угодно.
артист профессиональны.
тво.
тот дина подарить им году я ему определённую концепцию в письменном виде изложил возят.
исходя из этой концепции ж коротко.
путин.
.
а бама.
значит здесь вообще о государственном делении говорить.
и и соответственно то что путь под ним мид.
при виде лежит так сказать под государств под государством.
значит если говорить на заговорить об ури халдеев кому так условного.
назвать.
ур халдейский.
то сюда истоки.
вообще всех основных религий.
буддизм ибо религии и востока идут как бы отдельно но.
как ни один гражданин тоже сказал довольно толковое.
в конце концов они тоже.
это все вместе в одной связке.
поэтому можно говорить об ури халдеев.
и мне вот именно нужен адвокат который может работать вплоть до.
потому что я сказал.
может быть ему придётся работать и то мы за счёт.
динозавров томми бронтозавра ну нешь.
так сказать.
неодушевлённые предметы не знаю может быть может быть придётся и и до тех пор ему.
работать но я просто не знаю то нужно его возможности тоже.
процессе разговоре выяснять.
луговина а если говорить о государстве гори ур халдеев.
вот это мне нужно сейчас на данном этапе.
