Так о детском саде. Когда на новогоднем утренники в костюме, в маске зайчика был, надо же, фотография такого детского сада. А есть у меня знакомый один такой, зовут его Наум Зайчик. Я уверен, что он в определённой ситуации заявит он не зайчик. Это детали. Про этого зайчика. Вот. А как известно зайцы зимой белые, а летом серые. То есть шубку сбрасывают. Ну а в сером. В серых костюмах. В свое время это было модно в свету работников. Когда им выдавали в качестве униформы костюмы серого цвета. Вот. Даже участвовал в Курской битве. Насколько я знаю бывший дворянин. Фамилия его Коган. Фамилия её да из Микоян. Фамилия распространённая Коэн. Но такой кто такие Коэн и в принципе, во всяком случае, так мясники. По сути дел занимается, по определённым правилам режут жертвенных животных. В храме правда. В синагоге сейчас они называются шейхи. А во времена храма они они были мясниками, как мы. Один родственник сказала то что следят за нами наверно из моссада. Серого цвета кошка.

