связи семь материалами которые опия ликую на своих.
торнадо ресурсах.
софья.
с моей то все работой над собой течением последних двадцати лет.
но девор.
тоже длительное время задаю себе вопрос.
вообще такая семья которой я жил.
тот стоите двадцати лет дурну например тут поступить девятьсот восемьдесят восьмого года.
ты земным восемьдесят пятого года.
вообще такая семья она существовала или нет фактически.
потому что у меня же.
такое слово складывается мнение сто.
сообщил все и пополз.
но я вижу что это лик пана происходит на фоне.
другой рисовых полей масштаб.
то есть оно.
похоже идентичным.
ну и все таки пытался пытается найти логику.
тряслось от где-то семья или нет.
ну и.
значит вспомнив пот буквально в несколько дней назад вспомнил.
насчёт того что собой представляет языки в ри.
кто его создатель.
ко мне пришла.
более ни менее уловит которая.
ещё раз подтверждает моё мнение что это.
семья.
искусственно созданная ты фактически не существовало выгоде семья.
то из чего я.
твой заключения сделок.
ну да известно.
современные иврит современный иврита которым говорят вздрагивал.
является как бы искусственно тоесть было это была снова были книги религиозной которые написаны были на арамейском и.
над на иврите древними.
но тот иврит на котором писаны книги современный медуза.
по шера.
они во многом отличаются.
причём создателем вот место перед выше самоучитель современные высушена вдруг им рапиру.
написал начальный курс.
то тут то там книжка принятыми только в маленьком маленьком варианте столь точно такой же я начинал изучать иврит ещё при советском союзе.
так значит.
но здесь есть прям благодаря их темницу пишется что создателем этого языка современного еврейства.
позором бы бедра.
был некий элизы бен якут.
значит.
бен ягу да это переводятся.
с иврита как сын иволги молчат.
ну и созданного создавала за иврита же в конце.
девятнадцать вначале двадцатого века.
в основан положился падкая произношение.
прольёт на юг.
иврите стефан тибр тёзка.
степашко происхождения в основу этого языка разрубал.
ну и исходя из того что.
я говорил много пишу о так называемом ковры.
и на основе того что я фактически разработал.
метод.
тут которое называют семантически метким мелкой математического нас.
то есть куда мой семантический анализ это как бы свой.
своеобразный язык.
вот если считать что таково.
иврит.
которые современные города год пока появляется.
вэном по отношению ко мне.
а моя тематически язык и едут и вредом под юстины как по искусственно юты.
как бы искусственно суд.
исходя из того что.
я писал что мы с господином.
правилом херсонской области в свое время встречались.
в районе который назывался районе ты живо которой надод орри у засветки.
вместе с его подруга которая прошлым.
луч минуя её психеи так называют.
нехай рахиль.
фирма два да.
я писал и говорил он как некий бухарские евреи.
так вот.
тогда как он является вот получается в этом потрясти песням роду.
но встать и говорят есть известный.
дети.
в обществе.
и сионистского движения побледнел утренний звонок.
известно девять отвернёт больших глаз каждый из ранда.
неизвестный всем финансист барон роща.
томис.
английская английская ветви и тени французскую.
так вот его фамилия росший если родник получая сторон.
и ши.
шесть это.
понятия существует пока поскольку понятия кто расширить.
с той стороны и со мной высеченное на камне.
и.
господин барон росший был финансировал на его деньги.
сот построено в тысяча девятьсот шестьдесят шестом году годным разиня.
построено здание к месту.
зра.
тоесть получает от из его фамилии можно делать вывод что дадут.
которым я.
тогда семья.
он.
связан очень.
именно с языком столь причём торой высеченная на камне.
моисею.
тора была отдана.
высечены на скрижалях поэтому этого.
об этом идёт речь.
тоесть.
как я говорю значит в этом с в этой тьме если хоть два две ветви.
официальная то что я знаю.
скерс у тебя с голоду.
как бы первым.
прародителям этого рода который.
тут херсонеса всю полковники арон лапкин руну умер шестьдесят шестом году когда я родился.
будто бы моего родить.
а получает уся в результате всех этих моих злоключений и мы.
преследование так сказать.
ещё одна вещь которая исходит от из этого моего куратора мои грубыми институте александр михайлович бражников.
сырой и одновременно идентифицировал как.
по львова это матвей гофман некоей.
то был охранников дюжину.
отсюда.
спецслужбы и так далее.
ну а вот это мой.
метод семантического анализа в принципе это как бы можно рассматривать как бы ко определённая.
шифрования возникший проня расшифровку.
потаённый смысл которой заключён языки на основе тарас методы то как сдачу фронне дешифровка.
ну это всем известно что это связано.
во многом.
со спецслужбами кибер и метод.
служба берита.
то есть.
исходя из вот это вот что я зыкину.
евреи современ современный вид.
это искусственный язык.
ты за семья очень завязана имён на язык.
и то что моя загнутую мэт мою ты шифрования которая.
метод математически.
.
при чем.
этот метод век.
не полностью но волну гамбург богом.
семантика очень многих слов.
нести.
или кости даже не большинство не большинства.
но значительная часть семантика.
связана не только со мной носа дрянным с этим моим рот любимая не купишь.
той исходя из этого из этих языковую дел.
я могу.
сделанным покажу.
ещё большему мнению что.
это искусственно созданной афимья.
искусственно созданной себя для определённой цели.
ах дельце грех гавриил.
с выйдет играет ресурсов в этом многого.
разнообразные цель.
не буду повторял.
это искусственно созданную сеть.
практически такой семьи не существовал но.
она не уникален практически.
я уже все больший и больший промежуток волненье уже почти уверен в этом что.
все эти впитывать и весь мир как бы.
является отражением вот это его семьи.
ты тоже другую.
просят ну это.
такое вступление просто по поводу.
причин почему.
эти люди.
мне чурается ничего.
где говорил растут крутым.
кардинал ришелье выдал.
эту истину грамоту которую он выдавал.
миледи.
точно так же ведут онисим тебя.
получается что.
уже двадцать лет я смотрю телевизор вижу все происходящее само моё положение крупе.
закончил практически институт.
напрасно и торта.
я уже вычислил что.
фактически в таком положении там один я образовав школе.
телевизор.
окружения.
говорить обо мне как верхом вызов агенте засекреченном чтоб никто не знает.
биско не может быть треть.
мы получается ситуацию сто.
фактически.
панта гопников самотност язь.
десятки лет тирле сил.
гражданин говорю гражданином крым.
стал настоящим образом келли.
бандам соляных копей.
при этом.
все об этом фактически.
знай.
причём это не просто гопники гопники получает облечённый властью официальный бланк.
стены были просто гопники дамблдор один разговоров это тебе гопников и сыча издание избу.
свеча изданий в лицах печаль зданий.
горисполкома официальный кабинет.
это уже другой вопрос стужа.
суда качественно другое ужас.
и об этом все знает и при этом никакие меры не принимают.
получай тоже некрасивая седло.
они на этом все больше и больше продолжает пикуни.
с большей более больше раскручивал гора не видят.
никаких мер им не принимается яви свою безнаказанно.
туник.
пусть приходит во время еды.
понимаете.
но что я хочу предупредить от обращаясь кювье с этим.
под тебя.
почему я.
за завернуть этого бью.
зато очень.
прецедент.
неприятно.
и на том что.
сейчас.
вот эти его методы.
прокатываются на мне.
а я фактически кто я фактически.
можно считать.
капитан ведёт её волос меж пальцев политиков.
такого традиционного политиках.
официальная.
официальный политически истеблишмента будь в груди.
но.
я поить.
этот прокатываясь.
эти методы надо мне.
умело пример никакой нет уверенности что завтра это.
банда так называемых гопников мне.
обратит эти методы.
хоть и официального аешься.
ты уж осознает очень приятный прецедент.
позже непри.
по связи с этим ещё раз обращаюсь.
к официальным властям.
получается что это.
кампанеллы.
конкурентов практически получается фактически не ими.
но я вижу эстраду вижу артиста который руди.
во многом.
но многое из того что.
я сам вижу поддержку меня.
поддержку.
согласно моим мнением.
но.
это па заведёт себе кади.
поговорки шу васька.
кушай васко слушает да ест.
срезанный поговорки.
профсоюзы не обращай внимания видя как говорится по телевизору.
сгущение клянись русь усиливает.
тут же гаражу успокоят время юби.
да просто предупреждает и т лоджо.
эти методы проклятого это просто прецедент.
эти методы потом будет обратится против официального четверть.
это был самый разноречивы.
а эти методы ничем не отличаются.
по своей природе.
например рура.
абсолютно ничем.
погоди оружия.
официально ликвидирован.
если ты выстрелил из пистолета перед официальный основания.
для того чтобы те привлечь.
соответственно.
то же самое сделанная вот и тебе методами.
с госпожа дом из николаева.
руками в воде.
перо зазнается.
только не никаких санты.
так не никаких танцы применить не двор.
и нет у меня например нет уверенности что.
завтра это не будет обращено против официальной роешься.
ты просто хочу предупредить об этом официальной власти.
не только угрозе.
не только.
ты по этому поводу прощался.
посольство очень многих стран которыми он связан этот ножа.
на основании.
знаний.
по информации.
а эти страны их.
с деятельности причастности к этим стран где свое время и.
гёта дробью согретым году ещё свои выкладки.
моего видения что происходит вокруг меня отдел.
в частности это.
конечно же соединённые штаты.
конечно же канату конечно германия конечно поиграй конечно же австралия.
пять основных трамплин.
на заслон.
тут турцией тесту.
албани.
ты другим.
странно.
прибалтику.
пытался взаимодействуют ихними.
из начинать разговор.
с посольствами этих стран ноне не з одного ватикан.
не знал нет.
ни одного света и оттуда я не помню.
нет.
все замолчали.
это демократически запах.
по руслу который актёр пеклась о.
следам отпер предыдущим потерял ребра.
благодарю.
