я вчера подвёл передачу.
тура называется орехи решка.
по где муж и жена он режиссёр.
и она актрисой она тоже вроде режиссёр.
путешествуя разыгрывают и одного без имеет на золотая карточкам.
на любые суммы может снимать.
а у другого сто долларов бьётся они разыгрывает подбрасывает монету кому что застаёт и путешествуют.
по разным странам.
ну частности вчера видел.
и от этого значит мог короче говоря насколько я понимаю ты толстую женщину которой путешествовать из.
артистка которая.
недуга совестью туфелька на передача по красному телевидением.
моя фамилия.
её показывая недавно юлия высоткой.
страной соседка.
страшно похожа на неё.
почти на почестях ще один ко дну.
мы от этого девушка которой она тоже очень похожа на неё и общее самою ли высотка.
и на мою соседку потом.
вот.
так что я хочу сказать.
но вечера.
вы значит.
были в голливуд.
лосанджелеса.
в голливуде.
честно.
лос-анджелес переводе.
как известно называет этот переводят и город ангелов.
господин раввин который.
с братьями который.
после кобс образно канат была образована синагога персоне.
так называемой господин раввин ну так он по ихняя легенде по которой так действует он приехал из израиля.
и живут они ихняя семья многочисленные живых годы рухнув в поселке тоже называйся кирьяк малаки.
ты ряд малаги в переводе с иврита это.
поселение ангелами или село ангелов.
ноги.
подъезде рядом.
я семья эдакая.
по фамилии голод.
вы.
господин раввин ед этот прыгая заодно и тоже.
под осеняя господин и то.
того господина которое упомянул.
так вот.
по.
символики христианская религиозная различной символики голод олицетворение ангелов.
вот надо такой отступления.
так вот.
вспоминая ещё советские времена.
сейчас он анализируя.
на слове.
телевидения которая смотрю.
последние двадцать лет.
нет.
сыплешь ладно парадоксальная мысль.
по торта.
я связан с голливудом.
у меня это сомнений не возникало.
проанализировал семантику.
стены плача.
вот западная стена ещё называется дули на иврите называется к этой комарры.
западная стена вперёд.
проанализировал и семантику ноги.
практически.
то что психологию и психиатрию называется кодов.
тут можно.
и это называть моим кот.
не только конечно мои.
мо.
полностью мой.
и плюс конечно.
всего земного шарика тор.
но сну а в основе.
главную роль играет.
может быть я кто-то ещё проанализируют мордой.
посчитает что он играет главную роль ну я преломлении к своей биографии к своим делам.
проанализировал и уме не возникает сомнение что.
её семантика этого названия майку и в этом же ходе заложен колю в частности.
в частности.
через.
такие его киностудии как колган мэр продавшим.
с продавшим.
можно это протирать на русском языке тотчас зрения продавать.
ну жаргонное выражение придать одно и то же.
ну например но я анализировал нас на основе этой киностудии именно.
который купил.
недавно хотел сонин не так давно.
но наших называется.
.
питча.
соня питча свыше полусотни питерс.
поскольку.
о но и там ещё есть киностудия рыкающий лев её эмблем это мастер кулган мэр.
вот нойте обе киностудия низложен семантики.
стены плача.
это одно а теперь тера показывали.
звезды на ли.
тапира христос наверное знаю там там выйти из звёзд звезды аллея звёзд.
ну и я.
ты на меня возникла мысль.
но не может ли там даже моей звезды которая меня так сказать олицетворяет мог быть.
ну и.
так по ходу дела показали одну звезды то звезду там было написано о пол.
ну есть.
греческий бог такое аполлон.
под ноги.
параллельно с ним ещё один греческий бог гений.
так вот если есть.
культура.
принципе вообще.
культурная течения есть аполлонова культуры здесь индийская культура.
и по сей день тюрьму.
аполлонова культура это.
она снова это значит.
дом был когда он был бы капа прокормить и леску свою значит.
наук.
.
ну короче так аполлон поздно холеному серьёзное отношение.
научный подход религиозно нужны плут.
поэтому серьёзное отношение тави впредь олицетворением этого было мало.
а где не сета.
юмор.
больше.
поэтому юмористически.
пусть зная свой.
характер.
суя где-то там.
но ближе наверно к аполлону чем дионисию.
по хотя в принципе в едкие и оттуда и оттуда.
но в принципе ближе к полу.
потом кабалой культуры.
но там было звезда о пол.
повесть о пол это как бы.
исходя из.
понятие например демократии.
суда пол это как бы нам надо полу.
ну ви.
основываясь на своих интернета ресурса что этот писал в частности.
над территорией где живу был такой ледяной пилон какое.
город-государство.
ну и там мистер летяга зачесалось даже своим сайте публиковал со своими комментариями статью об этом.
ледяной пилу.
вы богу которому поклонялись.
жители этого ледяного пилона был не в на пол.
при этом поклоняясь ему там были такие значит.
они должны были ему приносить.
жертвоприношений но жертв жертвы жертвы полу.
ну и получалось что о ней.
эти жертву как бы не доходили до полу засветив сто.
мешали соседи капитан писалось в этой статье.
ну и там даже потопа не предприняли жители там пилона не очень хорошо жили действительно этого пилотом в частности.
они практически не умира.
они умирали тогда когда не захотели муром надоедало жить.
они.
сходили на.
утёс большой против него бросались.
бросают.
пока качали жить как бы самоубийством.
только не хотелось умереть.
тогда не умирают.
в принципе нежели вечно.
ну и материально у них очень хорошая благосостояние было.
ну и вот значит.
по полу.
значит не получше соседи мешали.
принести.
подношение как бы это мог аполлон человеком.
даже.
пошли надо кое что поручили это дело.
женщинам они весталки моток кристаллом.
и на границу.
по этим жертвоприношения не подносили на границу потом статьи то пишет стыда определённое время кои-то это продолжалось но потом со словно нет и.
мол как у получилось переводы и отблагодарили о пол.
ну да.
то-то я вычитал.
в интернет статью.
довольно давно прошло.
большой срок думаю опубликовала моем.
три года три наверно мэм.
слугу на куполе.
на моем плотью который на губах.
вот.
ты что ко мне сейчас мысль пришла.
показывали колю.
.
сумев ще во-первых.
я у меня есть на моем ведёт ложе на котором наю тюбик которым я его этого пасую.
свою как бы выступления.
об размещу.
есте.
ну репортаж и репортаж из моей квартиры на пытках.
там где рассказываю что происходило у меня на квартире.
длительное время.
в частности.
на квартире на балконе и запонку.
вот в частности там значит.
с той же самой стене плача.
есть такое понятие там.
значит есть моравский замок.
там есть.
наверно тоже об этом говорил сам некая белая дама.
потом масонские дела и рыцарь белой там.
ну я.
к этому самому выводу принципе пришёл давно.
то что я сейчас.
но это было просто подтверждением своими глазами видел реальность этого стэнни ошиба.
я видел у себя на балконе ещё раз повторяю там репортажей то есть над на шкафу который стоит на балконе возник.
экран телевизионный.
напротив него в воздухе пришла женщина.
кто это я знаю значит тоже белой одежде потискал белая дама облачённый в белую одежду.
иная в воздухе легла легла в воздухе лежала.
поставила.
ну и смотрела телевизор не комбинов.
позой и смотрела ке-ли.
у нас по телевизору показывали кое-то награждения типа типа культов масон носу.
заграждение масонская котру при этом.
масоны мы не знаем масон и могут быть женщинами инженер.
по-моему масоны наверно не могут быть и речи амина женщин награждать.
стой.
какой из этого вывод.
то что я знаю насчёт телевидения насчёт кивнул.
просто знает ещё телевидение насчёт кино густо.
и федя камеру на которую я сейчас порт.
реально снимаю меня меня снимает видеокамера.
ну что вы точно так же в таком духе по той информации что все это знал.
и фильма с нема.
ну плюс.
компьютеры и существуете.
различные компьютер эффект различная графика.
различные общую художественное дела тита раньше блага компьютером.
ты туши рванулся в таком духе эффекты различной кино эффекты.
режиссёрский операторский.
вот над одной форматы что я знаю на протяжении всей своей жизни эсминец.
учебников из литератур.
на основе это то что видел у себя на балконе своими глазами то что я.
пишет покажу.
не прихожу а на сто процентов уверен никто меня в этом и убедит.
что.
вот этот.
вот эту камбер за те правила но ты в частности писал на гукал там у них было тоже.
такой проект.
десять сотой степени.
ну бентон писал свои предложения.
вот я писал там у правилах определю.
куда камеры на коже правил.
каким многое очень многое другое в нашей жизни.
вот иудаизме шестьсот тринадцать заповеди.
вот этого каковые насчёт.
по этому поводу.
то есть практически.
практически.
телевидения которое мы смотрим.
артисты не нужны здесь такое понятие подумав телевизору услышал такое понятие митиной лица.
то есть.
эти артисты которых мы видим по телевизору и формат они.
заложено.
в информационном словят надувала губы покойный папа так называемой.
по этой хромосом и слой.
осознайте почву то можно спорить насчёт этого информационного слову о конкретизация его.
это больше первого причём спорт спорт такой.
больше религиозны.
так вот в этом воронцова той заложена информация об этих мизин их лица.
вот.
той.
принципе.
как не нужна.
промышлен.
так ненужно сельское хозяйство то что даже не нужны киностудии.
я по телевизору было смотреть он помогал устав наверняка.
вся эта информация я уж пришёл по длительное время так называемый маркетинг провожу.
и оно спаситель наверняка наверняка никто да тут.
парк юрского периода фактически.
у мечутся к может я ошибаюсь тут девяносто девять процентов.
парк этот юрского периода никто его не сниму.
эта информация которая идёт сверху с это золото но слой.
но.
позлословить и преобразований которые показывается например этот фильм морковь это московской светился преобразования которые всю жизнь показывает голливуд оттого невероятное.
люди которые живут в году беверли-хиллз голливуда бензина и лица.
таня там живу.
но при этом.
этим единый лиса.
вот ещё значит такой.
мне скажу носят.
на протяжении.
очень длительное время напротив нашего дома стояла бочка пива медон вечно.
разные еду.
грубо не федора развратные алкаши.
попивали пиво.
водочки попивали пиво.
потом чудесный при советском союзе с площади это не секрет что очень большая пристают и шла пьянках и пригорочек же федоне почти сухой закон.
вот.
она жаргоне.
пьянка катером на зубах.
голему.
но я вспомнив это сопоставив и пришёл.
такому пыл.
чтоб практически вообще вот этот голливуд который существует.
это просто кои-то зась.
просил он такой же допустим как тот район в котором живу я.
но не такой конечно архитектура абсолютно.
а именно.
архитектурой все что там.
связана с голливуда.
и живут там будет эти милые лица.
они живут и не снимая не поки ти борис просто там желудок просто нойон.
у туристический было сказать луньков выиграю горы показ рода просто.
провёл развлечениях.
то.
десны лэнс например.
в таком духе.
о.
а реальный голливуда которыми те речи который заложен семантике стены плача.
это вот этого моя комната этот мой сауну то моя квартира.
это тот та комната моя квартира.
ты тоже каковые голливуд которые существуют таковым по отношению к моей квартиры.
на протяжении всей моей жизни.
и сейчас он пришёл такой момент последнюю тычут пять-шесть лет.
пять.
это в четыре года.
что.
у то что я говорю об этом репортаже на фресок ну это реально голливуда реально сюртэ вижу по телевизору.
летающей машины.
люди в воздухе который.
ясно против окна.
ну.
короче не будут повторяться в этом репортаже за пояс и там все описанных пальто.
птеродактиля самую настоящую который чуть ли не залетает брюкву.
при этом я.
просыпаясь он перед.
самый форточкой.
моего окна резко сворачивает вправо и все это.
то же бога и все это жестко там.
там ничего нет даже если.
я все таки ошибаясь и частично какие то мы бы фирмы там снимай.
тут даже когда.
динозавр пережёвывает человека.
под соломенной так называемый крышами по соломенной шапку.
он ничего для него это детям усилили его займитесь потели и моральности не физически винтовки и несёт.
растопчут эту петру.
то ли понятно сов.
ни за какую зарплату.
потому что я знаю.
потому что я учу.
то что существует поликлиники медицины и та существующая реальность.
если отмести голливуд то.
ни за какую зарплату нико артист на допросах это тогда сумасшедший просто.
тут он полез в пасть динозавров прутьев.
вот но то что они показов даже если это снималась ли не снимал.
скорее уж не снимал.
но если снимал сдались и снималась то.
никаких абсолютно потерь.
тут артист которого пережёвывает медленно дерзал не несёт.
но я пришёл к выводу что вообще там ничего не снимая лука.
мероприятиях и затем единый лица просьбе обстоятельно то цехов допустим.
при союзе муллер он приезжал.
ещё различной московский артиста часто персон приезжая.
вот эти эстрадные.
эстраду этот да это и мы бы тюлька расами сразу же фильма любительский может быть.
ну.
крупней такую статью парк юрского периода руки батальной крупной фирмы который.
затраты.
ну на девяносто процентов они не снимать.
ты бортами поматывал оного гармату росло.
это каковым по отношению к этой мы квартирках.
в частности ныне в последние четыре года который.
тот голливуд который самый настоящий горю которое происходит.
по руслу которую я хотел сказать.
то ещё хотел сказать на эту тему.
представи все.
может быть в следующий раз.
затрону ближний восток.
мы в частности войду судного дня.
при которой.
израиль по-нёс самый симму самые большие потери за все свои войны которую он участвовал.
муки.
эта война судного дня.
который начал семьдесят третьем году когда я пошёл первый класс школу в этом районе.
той судный день а то как бы судить.
то что я на протяжении двадцати лет занимаюсь.
своими как бы исследованиями так сказать научно религиозными.
вот можно это.
но сматывайся война судного дня которое происходит.
в моей голове или.
тупым моей голове.
или вокруг неё.
ну.
во время войны судного дня премьер-министром было голда меир.
голда это на время иды шины на идиш и золотая.
мир.
мирно слово мерить местного суда созвучно.
моя так называемая бабушка работала.
поликлинике вс ма за взвешивала коронки золотые золота взвешивал и.
они стоматологической поликлиники занимались там вставкой зубов.
вот.
голда меир война судного дня взвешивания суки золота на иврите захаров.
нас.
заковать.
херсонский тоесть показать все что скрыто тоже у меня есть эта.
на юте обе.
вот эта война судного дня опыта и за циклу.
ну да.
министр обороны.
у неё в правительстве был моше дождям.
да я в переводе.
судья.
моше.
моисей машиах.
тоже понятно.
то был выдающейся израильский военный деятель.
туры.
победоносно закончила его.
его.
трюм было довольно шестидневная война окна в течение шести дней.
были разгромленной армии.
трёх арабских государств и четырёх арабских государств.
тире шести.
был занят иерусалим.
освобождён.
потом её сына.
повозился над тепло авторов.
с освобождён синайский полуостров.
вот ну а.
на слове своих.
и следование этак тоже пришёл к выводу что.
война шестидневная это было как бы.
таковым.
как бы короче говоря это было бы нас инопланетян в таком.
ик.
потом мой род войск.
в израиле наиболее победоносно давятся.
в частности шестидневную войну она была очень эффективно применена обида.
буквально в первые часы.
на аэродромах.
была полностью уничтожена египетская сирийская.
авиация и просто уже.
нет ну сухопутные войска в воздухе некому было прикрывать.
был нанесён превентивный удар.
иная дромок была уничтожена авиации.
стран противника.
перед этим.
египет концентрировал эскадра синайском полуострове не провели в каире парады.
вы.
но эта история известно поезд.
но что хотел сказать.
то есть.
вся мировая история.
то что уже сто раз повторял своих интернет ресурсах ковылём.
я качестве.
тем этого кавы.
мой мои наймусь судный день так сказать в моей голове и вокруг неё.
вот.
мы так вся история которую я знаю.
и птеродактиль реальный который чуть не налетел ко мне форточку подтверждает эти мы.
хотя ву.
глаз родин юка украина ещё по специальности там в частности кроме того что правил ещё и тела.
рыбки наверно в океане пылищу то динозавров.
вот.
тем не менее.
то что я хотел.
часто списках.
но господин его пробьёшься коль он ещё насколько я понимаю.
ёлок спеца.
таковым он был во всяком случае во львове под фамилией коган.
и не случайно.
толь насколько я понимаю.
он ещё и узнай посулили кушн ренка ноты в торе есть.
земля такая куш.
упоминает одну перед ещё то там при адаме там.
в самом начале тора есть упоминать земляков.
то что он геолог.
принципе.
принцесс и все.
благодарю за внимание.
